TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
无敌唐僧闹西游
第一章 穿越成唐僧

　　唐憎，今年二十一岁，是一名在校大学生。
　　此刻，他正客串电影《西游降妖篇》里的小妖怪，说白了，就是个小龙套。
　　忽然，毫无征兆地，天黑了。
　　“咦？日全食！这个天气预报没报过啊！”
　　唐憎最后看到了一抹神圣的红光，随即他被一个硬家伙砸中，晕了过去。
　　等唐憎再次睁开眼睛，他发现自己在一片原始森林里，旁边有两个美女衣衫不整，胸前的峰峦露出了雪白一大片。
　　“神马情况？这不是女神明星高小幂和长腿萝莉赵晓彤吗？”
　　唐憎就是为了和两大女神近距离接触，才来当龙套的。
　　特别是想近距离感受高小幂的女神范儿，还有她传说中的波涛汹涌到底有多大。
　　让他郁闷的是，跑了三天腿，却连两个女神的背影都没见着。
　　但是，现在……
　　唐憎忍不住开始流鼻血。
　　他的头，半边脸正靠在高小幂身上……
　　一种弹性十足的汹涌感，让他有点透不过气来。
　　还有一股从高小幂身上传来的奇异而独特的香气，纯粹，冷冽！
　　更让唐憎疯掉的是，他穿着袈裟的腿，居然还压着赵晓彤的腿。
　　赵晓彤，长腿小萝莉这美誉绝对名副其实，175CM的身高。光是腿，至少有110CM！
　　但是，两大女主如此贴身的戏，让唐憎感觉一切太不真实。
　　他怀疑自己脑袋是不是出现幻觉了。
　　尼玛，真是笨啊，干吗纠结这个？
　　老子用手摸一下，不就知道是不是真的了？
　　唐憎目露精光，双手分别伸向了两个美女……
　　“叮，系统和宿主成功绑定，恭喜宿主开启无敌唐僧之路！”
　　脑中突然出现一个声音，将唐憎吓得内心差点崩溃，他赶紧收回了咸猪手。
　　“无敌唐僧？这到底是神马情况？”
　　唐憎定了定心神，突地发现脑海中出现一道红色的虚影：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：0级（0 / 10）
　　西游豆：0
　　信力值：未开启
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经
　　道具：极光板砖
　　……
　　随即，一大股信息迅速涌入脑海，让唐憎顿时狂喜。
　　尼玛，老子竟然穿越了，而且还穿越到了西游世界的唐僧身上，获得了他所有记忆？
　　见过一个人穿越的，没见过带着两个女神明星一起穿越的。
　　唐憎很快就接受了自己的新身份，他本就是个了无牵挂的孤儿，生活也不如意。
　　这下好了，来到新世界有了新身份，还获得了一个传说中的系统，这是爽歪歪的节奏啊！
　　“系统在手，天下我有！”
　　唐憎顿时兴奋得手舞足蹈。
　　“啊……”
　　忽然，两声娇嫩的尖叫，同时在森林中响起。
　　两个美女醒来了！
　　唐憎的头，迅速被高小幂柔软的手从身上搬走。他的腿，也被赵晓彤掰开。
　　这让唐憎心中一空。
　　“这什么情况？导演呢，快出来！”
　　“这人谁啊？”
　　看清唐憎的面容，高小幂和赵晓彤赶紧整理有点凌乱的衣衫，齐声叫了起来。
　　“快说，我们怎么会在这里？你是哪个组的小龙套，竟敢吃本姑娘豆腐，不说我掰断你的狗腿！”
　　赵晓彤显然是练过的，竟然直接将唐憎的腿弯成了曲棍，疼得他哇哇大叫。
　　高小幂毕竟比赵晓彤大十多岁，神色从容一些，只是想起刚才这个人居然躺在自己那里，也是一脸怒容。
　　“啊……疼啊！”
　　唐憎大叫，准备和两个美女解释一下。
　　“叮，现在发布主线任务――说服两个美女一起西天取经，奖励50点西游豆！”
　　脑海中忽然又响起了熟悉的系统声，这让唐僧几乎忘记了腿疼。
　　他心中顿时一阵哆嗦，急切问道：“系统，西游点可以干什么？”
　　“西游豆，有两大用途，一个是升级‘无敌唐僧’，升级后宿主的肉身、意志力和战斗力都将变强；第二是在系统商城兑换物品或技能。”
　　不愧是系统，竟然回答得十分有条理！
　　唐憎顿时大笑起来，这下大发了！
　　有了系统，老子绝对不会做那个每次都被妖怪捉走大叫“悟空救我”的软蛋唐僧！
　　“老子要化身正义使者，吊打各路妖魔鬼怪！”
　　“老子要带着孙悟空大闹天宫！”
　　“老子要去广寒宫，和嫦娥聊人生谈理想！”
　　……
　　唐憎在那豪言壮语，手舞足蹈，力气大得竟然从赵晓彤手中挣开了大腿。
　　高小幂和赵晓彤的内心是崩溃的，眼中露出了恐惧的目光。
　　“这人，疯了！”
　　“快走，还不知道这个疯子会干出什么事情出来！”
　　“对，我们赶紧找到剧组大部队！”
　　两个美女发现西边似乎有一些动静，以为那边有人，赶紧慌乱地跑了过去。
　　……
　　唐憎却浑然未觉，急切问道：“系统商城都有些什么好东西？”
　　“是否开启系统商城？”系统问道。
　　“是。”唐憎有点急不可耐了。
　　唐憎的脑海，再次出现一个紫色的面板，上面图文并茂。
　　武技区：
　　葵花宝典（1点西游豆）；两仪剑法（10点西游豆）；一阳指（10点西游豆）……
　　灵犀一指（100点西游豆）；夺命十三剑（100点西游豆）……
　　降龙十八掌（1000点西游豆）；独孤九剑（1000点西游豆）；小李飞刀（1000点西游豆）；吹火掌（1000点西游豆）……
　　法术区：
　　冰球术（20点西游豆）；雷霆术（30点西游豆）
　　筋斗云（1万点西游豆）……
　　三十六变（10万点西游豆）；七十二变（10万点西游豆）
　　焚天神掌（1000万点西游豆）
　　……
　　唐憎瞬间被惊呆了，这些技能，简直太牛叉了！
　　武技不仅横跨金庸、古龙各种小说，还有仙侠和玄幻功法，更有如来的佛法如来神掌！
　　“系统，为毛葵花宝典这么便宜，只要1点西游豆，而其它武技那么贵？”
　　“因为你是公的！”
　　“……”唐憎无语。
　　……
　　按耐不住激动，唐憎又迅速看向物品区：
　　苍老湿AV机器人（1点西游豆）；太极两仪剑（1点西游豆）；怒狂刀（10点西游豆）；
　　屠龙刀（1000点西游豆）；倚天剑（1000点西游豆）；
　　东方流光琴（1万点西游豆）；西方浮沉珠（1万点西游豆）；
　　射天神弓（10万点西游豆）；
　　巨型核弹加发射器（100万点西游豆）
　　……
　　只是稍微看了一下，唐憎便感觉自己的呼吸急促起来，这些东西，可都是绝世宝物啊！
　　特别是，里面居然还有核弹发射器！这绝壁是仙凡结合，古今结合的商城啊！
　　尼玛，不知在西游世界，这核弹威力有多大？能炸掉天庭或者地狱吗？
　　唐憎表示十分期待。
　　…………

第二章 神奇的板砖

　　“意思是说，只要我有足够的西游豆，就可以兑换所有的物品和技能？”唐僧问道。
　　“是！”系统回答：“不过，西游豆可不是那么好赚的！你目前西游豆为0！你还是先做任务吧！”
　　唐憎神色凝重地点头，他已经完全接受了唐僧这个新身份，心中涌动着一股冲天的豪情。
　　他准备先完成第一个任务，说服高小幂和赵晓彤两个女神跟着自己去取经！
　　“救命啊！”
　　“嗷……吼……”
　　就在唐憎准备往西追两个美女时，他听到地面在震颤，尖叫声和呼啸声同时传来，让他的心狠狠地颤抖了一下。
　　旋即，高小幂和赵晓彤十分狼狈地往自己奔来，她们身后，竟然有一只黄毛吊睛白额虎！
　　老子明白了，这是《西游记》的第五难，穿过野兽森林啊！
　　这只老虎，足足有一米五六高，体长不下于三米五。
　　此刻它低吼着，王霸之气外泄，动作却不紧不慢，宛若早就将他们当做了口中食物。
　　唐憎差点神魂出窍，这取经，果然是凶险重重啊！这个老虎比凡世动物园见过的，要凶猛得多也大得太多了！
　　“救……救我！”
　　高小幂和赵晓彤怎么都没想到，这林子里，竟然有真老虎。现在，眼前这个穿着唐僧服装的男子，成了她们唯一的依靠。
　　赵晓彤腿长，跑得快，她本能地躲在了唐憎身后，两腿发软，抱着唐憎的腰瑟瑟发抖。
　　高小幂则在快奔到唐憎身前的时候，突然腿脚发软，身子往前一倒，直接往唐憎扑了过来。
　　唐憎根本就没有丝毫考虑，便迅速伸出手，猛地抱住了高小幂的窈窕细腰。
　　在唐憎力量的牵拉下，高小幂以一种有点暧 . 昧的姿势，猛地骑坐在他的身上。
　　高小幂此刻像是抓住了一根救命草，哪里还会有心思顾及羞耻的问题，一双玉笋般的嫩手死死地抱住唐憎的头……瞬间将唐憎的面容包围挤压得变形。
　　呜呜，唐憎感觉自己的鼻血要流出来了。
　　如果是在平时，这种窒息的幸福感，绝对会让唐憎受宠若惊。
　　这可是他心中的两大女神啊！
　　但是现在，场面太尴尬了！有猛虎在前，性命危机，唐憎根本就顾不得享受这种幸福！
　　他是唯一的男人，看着两个美女都将他当作了救命稻草，心中起了一种本能的保护欲。
　　他定了定心神，心道不如问问系统，该怎么办？
　　意念一动，系统竟然回答了：“系统可以很负责地告诉宿主，现在最好的办法是转身就跑，越快越好！”
　　“简直是扯淡！”
　　唐憎破口大骂，心道老子哪怕抛弃两个美女，也跑不过这个大老虎啊！
　　他伸出手，想要摸一个能够防身的东西。
　　“咦？有一块板砖？”
　　唐憎大喜，拿起来一看，这是一个闪着神圣红光的板砖，看上去无比结实。
　　“系统，这是道具里说的极品板砖吗？”
　　“是的！”系统回答。
　　唐憎赶紧问道：“有什么功能？”
　　“宿主无权询问这个问题！”宿主答道。
　　“吼呜……”
　　老虎离得越来越近了。
　　“吼什么吼，去死吧！”
　　唐憎直接抡起板砖，往老虎的头上狠狠砸了过去。
　　“砰！”
　　砸中了！
　　让唐憎惊喜的是，这板砖果然硬得很，居然将猛虎的脑袋砸得往旁边歪了一歪，板砖又被弹了回来。
　　“嗷……”
　　大老虎顿时怒了，口中咆哮着，震得树木哗哗作响。
　　它忽地扬起两只前爪，血口大张，往三人扑了过来。
　　“咻……”
　　“啊，救命啊！”
　　在两个女人的尖叫声中，唐憎毫不犹豫地又捡起板砖，往猛虎大口中扔了过去。
　　大老虎眼神凶残，虎口突地一张，直接将板砖咬了下去。在它眼里，什么都可以用尖锐的虎牙解决，嚼碎！
　　但是。
　　“蹦咔……”
　　一声脆响过后，大老虎突然张大嘴，虎眼中露出剧烈痛苦之色。
　　随即，很多颗虎牙带着鲜血，和板砖一起掉落下来。
　　“好耶！”
　　高小幂和赵晓彤顿时手舞足蹈，忽地一左一右抱着唐憎的膀子欢呼起来。
　　唐憎则看得一阵惊讶，沃日，这块板砖太牛叉了，居然比老虎的牙齿还要坚硬？
　　只是，他们高兴得太早了。
　　“吼……”
　　大老虎真的怒了，虎爪剧烈地轰击着地面，让唐憎三人感觉地震了一般。
　　但见虎目中王霸之气更盛，它忽地宛若一尊天神，朝三人扑了过来。顿时，一阵血雨腥风暴虐传来。
　　唐憎大惊，顾不得多想，便将两个美女一把推开。
　　“啊啊啊……”
　　唐憎顿时感觉一阵浓烈的血腥味涌入鼻子，他的身子被咬住，瞬间离开了地面。
　　高小幂和赵晓彤被唐憎一推，躲开了猛虎的爪子，摔倒在地。
　　尽管如此，高小幂的左腿，依然被爪子的余风扫中，顿时鲜血外涌。
　　高小幂疼得眼泪直流，抬眼望着被猛虎吞入口中的唐憎，心跌到了冰底。
　　赵晓彤内心也很绝望，大声喊道：“喂，那个演唐僧的，我们怎么办？”
　　唐憎这会儿十分痛苦，他的半只身子已经被猛虎吞入口中，双手拼命扳在老虎的下巴上，让自己不要那么快被吞进去。
　　若不是刚才虎牙被板砖崩掉了，他这会绝壁已经被咬死了。即使如此，他依然感觉骨头欲裂，几乎要窒息了。
　　在唐憎几乎绝望的时候，他忽地想起系统说的主线任务。
　　他咬着牙齿大喊道：“只要你们答应跟我去西天取经，我有办法对付这个狗比老虎！”
　　高小幂和赵晓彤感觉这个人神经又错乱了！不就是穿了一身唐僧的戏服，都快死了，还真当自己是唐僧了？
　　“你们快点啊，我要是被吃了，你们也逃不了！”
　　见两个美女看一个神经病一样望着他，唐憎顿时怒了，嘶声吼道。
　　高小幂和赵晓彤听了，赶紧慌乱道：“好，我答应了，跟你去取经！”
　　如若不是这场景太过于真实血腥，两人几乎要捧腹而笑。
　　“叮！恭喜宿主，完成任务，获得50点西游豆！”
　　系统的声音应声而至，唐憎迫不及待地嘶吼：“系统，我要升级！”
　　“宿主，要升几级？”系统问道。
　　“当然是能升几级升几级了！”
　　唐憎大吼。这时候，提升实力比什么都重要！

第三章 升级，唐僧降猛虎

　　“叮，升级成功！”
　　“恭喜宿主连升两级！”
　　系统的声音刚落下，唐憎身子剧烈震颤了一下。
　　瞬间，他感觉肌肉和筋骨突然紧绷起来，身上的力量在迅速变大，敏捷度、反应速度等都在变强。
　　最直观的感觉，是唐憎发现自己虽然还被老虎的嘴咬着，但是那种压迫感不那么强了，甚至……
　　纳尼？
　　在高小幂和赵晓彤顿时张大眼睛，露出了不敢相信的神色。
　　刚才，这个被老虎一口咬下毫无还手之力的男子，此刻竟然伸出手，将老虎的大嘴，给掰开了？
　　更让她们惊讶的是，他竟然直接用手撑着老虎的嘴巴，“嗖”的一声身子脱离了虎口，跃到了地面上。
　　两大美女忽地惊觉，这个男子，忽然变得不一样了！说不出来的感觉。
　　唐憎此刻感觉自己有种脱胎换骨的感觉。
　　天地和万物，在他眼中，变得更加清晰和细微了，他的耳朵也听得更远。
　　现在的他，单手举起五百斤都不成问题，他感觉哪怕赤手空拳，都能和猛虎一搏了！
　　“要的就是这种感觉！”
　　唐憎感觉好极了。
　　他的脑中又出现了一个面板：
　　宿主：唐曾
　　无敌唐僧：2级（0 / 40）
　　西游豆：20
　　信力值：未开启
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经
　　道具：极光板砖。
　　猛虎低吼着，眼中闪过凶残和仇恨，忽地又是一声怒吼，往唐憎扑了过来。
　　唐憎往猛虎扫了一眼，眼睛也露出了凶残之色。
　　“畜生，来啊，看老子不弄死你丫的！”
　　唐憎身子忽地一闪，竟然直接避开了猛虎的这一次攻击。
　　他迅速从地上捡起了泛着红光的板砖，随即身子一跃，人已经拔地而起，骑到了猛虎的脖子上。
　　猛虎眼中顿时露出迷惑之色，这个人类，怎么突然这么厉害了？
　　就在它准备甩动脖子，将这个人类摔下来的时候。
　　唐憎爆喝一声，抡起板砖，向着猛虎的头颅，狠狠地砸了下去。
　　“砰……”
　　一声巨响过后，猛虎忽地脖子一歪，瞬间便倒了下去，踹息起来。
　　唐憎大喜，三步两步奔到猛虎面前，抡起板砖狠狠地朝虎头地砸了下去。
　　“尼玛，给老子起来！”
　　“刚才不是很牛吗，再战三百回合呀！”
　　……
　　终于，砸了十几下，老虎再也不动了。
　　“叮，恭喜宿主，获得45点西游豆。”
　　脑海中忽地响起了系统提示音。
　　“神马情况？意思是我杀了猛虎，也可以升级？”唐憎忽地兴奋起来。
　　“是的，宿主！”系统肯定地答道。
　　唐曾顿时兴奋了：“原来杀畜生也可以获得西游豆啊，太好了！”
　　“只要杀的是妖怪或者宿主的敌人，都可以。”系统道。
　　杀妖怪也可以？唐憎大喜，这取经路上，最不缺的，就是妖怪！
　　“叮！现在发布主线任务，穿过野兽森林，度过第一难，奖励50点西游豆！”
　　系统的声音再次响起。
　　“咦，系统，我记得西游记这个故事，野兽森林已经是第五难了，你怎么说是第一难？”
　　系统说道：“不要混淆现实和神话故事！”
　　“明白了！不过，这野兽森林，猛虎已经被我杀了，莫非，还有什么野兽不成？”
　　系统：“宿主没有权限问这个问题！”
　　“偶米豆腐！”唐憎宣了一声佛号。
　　系统：“……”
　　望着猛虎倒在了地上不动了，赵晓彤顿时欢呼起来。
　　“欧耶！”
　　她迅速蹦到了老虎旁边，伸出两条白皙的大腿，往猛虎身上踹了起来。
　　“你个畜生，纸老虎！”
　　“看你还敢吓唬本姑娘，你来呀，来呀！”
　　赵晓彤从这种粗暴的动作中，找到了报仇的快感。
　　“咻……”
　　一阵奇怪的声音传来，顿时让赵晓彤吓了一跳。
　　但见猛虎的胯下，一根庞然大物冲天而起，充血傲立。
　　赵晓彤吓了一跳，等她看清是什么，脸顿时成了红苹果。
　　“讨厌死了！”
　　她双手将眼睛一蒙，躲到了唐憎的身后。
　　“嘿嘿……”
　　唐憎望着老虎的身子，特别是看着它胯下的那根虎鞭，眼睛在放光，突然大笑起来。
　　“小龙套，不许笑！”
　　赵晓彤大怒，怒气冲冲地掐着唐憎的手。
　　唐憎赶紧躲开，笑眯眯地道：“美女，让老衲给你报仇！”
　　他迅速用意念道：“系统，我要兑换一把削铁如泥的宝剑！”
　　系统：“兑换凡级短剑一把，扣除5点西游豆！”
　　“握勒个草，一把短剑而已，要不要这么贵啊！”唐憎抱怨着说道。
　　“系统出品，必属精品！”系统开始吹牛。
　　唐憎将信将疑地抬起短剑，忽地迅速往老虎的虎鞭，挥了下去。
　　顿时，刀起鞭落。
　　赵晓彤脸色更红了，心道这个青年，报仇的方式，果然够狠！
　　下一刻，一根巨大的虎鞭，被唐僧收在了行李中。
　　唐憎含糊不清地说道：“偶米豆腐……谁做了贫僧的女人，必定是洪福齐天啊！”
　　“你在说什么？”高小幂和赵晓彤顿时吃惊地望着这个青年，脸色大变。
　　见似乎吓住了女神，唐憎理了理自己的袈裟，双手合十，神情变得肃穆起来。
　　“贫僧说的是：阿弥陀佛，你们已经答应跟贫僧去西天取经，一路必定妖魔鬼怪出没，野兽强盗横行，凶险得狠！”
　　唐憎正色道：“但是不用担心，贫僧必定好好保护你们两个弱女子，不让你们受到半点伤害！”
　　他此刻的样子，看上去十分端庄肃穆。
　　“噗嗤……”
　　“你……你太逗了，还真当自己是唐僧了啊！”赵晓彤笑了，伸手往唐憎胸口推了一把，笑得弯下了腰。
　　高小幂也抿嘴笑道：“你还别说，这个小龙套功夫还挺厉害的，《西游除妖篇》阵容果然十分强大，连个小龙套都这么厉害！
　　唐憎翻了下白眼，沉声道：“姑娘，你们说什么，贫僧怎么听不懂呢？”
　　“这里，就是取经路上的野兽森林，现在此难已经度过，我们还是继续西行吧！”
　　“反正我不信，这应该是在东北吧，听说东北有老虎！”高小幂愣了一愣，说道。

第四章 女神，贫僧背你吧！

　　“就是嘛！”赵晓彤也说道：“你还说自己是唐僧，连个白马也没有，怎么可能是唐僧！”
唐憎见她们不信，心中叹了口气，如果不是因为系统附身，他也是不信的。
根据继承的唐僧记忆，他知道白马早就在路上被野兽吓跑了！
“你们迟早会相信贫僧的，赶路吧！”
唐僧说完，背起行李，左手拿着板砖，右手拿起九环锡杖，大步往前走去。
“哎，去哪里啊？”赵晓彤跺了跺脚，大声喊道。
“西行！”
“你能不能正经点啊？”
“不管如何，你总得走出这片森林吧？不然，再有猛虎野兽来了怎么办？”
“这个倒是！”赵晓彤顿时点了点头，她一分钟都不想在这片原始森林待下去了。
“哎，你回来，小幂姐脚受伤了，她走不了，你得背着她啊！”
唐憎听了，眼睛忽然在放光。我擦，高小幂受伤了？伤得好！
“偶米豆腐，感谢老虎！”唐憎宣了一句佛号。
他迅速返回，果然发现高小幂的脚踝上有几道血痕，有一些肿大。
唐憎轻轻抬起高小幂的美腿，无比无比细致地为她检查伤势。
“啧啧……这腿，果然是晶莹如玉，光滑如丝啊！”
唐憎一边检查伤势，一边口中嘟哝着，手开始在她的腿上摩挲起来。
“哎，你……你检查好了没有？”
高小幂神色不自在起来，这个青年，谁知道他是在检查自己的伤势，还是在趁机吃豆腐？
唐憎顿时惊觉，赶紧停了手，双手合十道：“偶米豆腐，姑娘这腿没伤到筋骨，刚才贫僧为你推拿了一番，应是无大碍了！”
他望着高小幂无比清丽的面容，眼睛有意无意地扫视了一眼她高耸的峰峦，人畜无伤地道：“只是女施主这腿，还尚需休息，万万不可轻易走动，不如，贫僧背你走吧！”
“我……我自己走，彤彤妹妹，你扶着我走吧。”
高小幂排斥地望了一眼唐憎，她的内心对唐憎，其实还是十分警觉的。
她总感觉这个穿着唐僧服饰的年轻人，透着太多的古怪。
而且刚才，这家伙吃了自己的豆腐，两次！
“你自己走，也行！不过，这片原始森林还不知有多大，你这得走到什么时候啊！”
唐憎一副循循善诱的样子，“万一再遇到大老虎，甚至遇到更凶残的洪荒野兽，怎么办？”
赵晓彤听了，顿时怕怕的，她扶着高小幂的手道：“小幂姐，咱们还是听他的吧，这里太危险了！我们必须赶紧离开这里！”
……
下一刻，一个头戴五佛冠，身穿血袈裟的唐僧，背着一个女神，带着一个长腿美女，开始了西行之路。
老子背的，可是国民女神啊！
唐憎感觉巨爽。
高小幂开始的时候，还有点别扭，刻意不让唐憎的手太碰到她的腿。
但是发现唐僧也没有非分动作，她便放松了警惕。
不一会，她感觉直着身子太累，胸膛往前一挺，直接趴在了唐憎背上。
“好大！”唐憎嘟哝着说了一句。
“你说什么？”高小幂听了，神色一冷。
“没什么……”唐憎正色道。
高小幂嘴角嘟起，却又感觉无可奈何，她其实听清了，他在说自己的波涛大呢！
只是因为刚才受到了惊吓，没多久，高小幂就趴在唐憎背上睡着了。
唐憎叹了口气，一边感受着峰峦的挤压跳跃，一边欢快地走了起来。
真是世事难料啊！唐憎心中十分感慨。
他演龙套的时候，根本就没有和女神接近的机会，谁能料到，此刻女神就在自己的背上呢？
要是地球国那些男狼们知道了，会不会想要组团带着板砖将自己砸死？
赵晓彤转头问道：“哎，你说你是唐僧，是个唐朝的和尚，怎么满嘴地球国的现代语言啊？所以啊，你就别装了！”
“贫僧上知天文，下知地理，学识横跨古今，更兼能掐会算……”唐憎笑眯眯地道：“最重要的是，贫僧以为，说古言太累，还不如说你们那个时代的话，老带劲了！”
“信你才怪！”赵晓彤嘟着嘴，心中在掂量唐憎的可信度。
“系统，这里还是地球吗？”唐憎意念问道。
“宿主没有权限问这个问题！”系统答道。
“晕菜，问个问题都要权限，太操蛋了！”唐憎骂道。
“宿主，别忘了自己的身份，你可是得道高僧！”系统提醒道。
“偶米豆腐……”唐憎顿时宣了一声佛号。
“……”系统无语。
眼见天色变得暗了一些，赵晓彤身子主动靠唐憎更近了一些，怕怕地问道：“唉，小龙套，你说这野兽森林，会不会还有其他野兽啊？”
“吼……”
刚说到野兽，还真的出来了一头，是一头牙齿锋利的野狼。
赵晓彤大惊，赶紧躲在了唐憎在身后。
唐憎却淡定多了，哼，老子都已经升级到2级无敌唐僧了，能干过猛虎，还会怕你这头野狼？
野狼嚎叫着向他扑来，唐憎想都没多想，迅速将高小幂往赵晓彤身上一丢，直接用尽全力，一板砖拍了过去。
“砰……”
板砖砸在了野狼头上，巨大的力量直接将他砸翻在地，抽搐几下，死翘翘了。
高小幂此刻也醒了，她和赵晓彤望着唐憎，一脸震惊之色。
一板砖能拍死野狼，真是强悍啊！
“叮，获得10点西游豆。”
系统提示音迅速响起。
嘿嘿，又获得了西游豆，真爽！
不过，现在他遇到的野兽，显然还没有成精成怪！必须让自己升级，变得更强大，才能抵御未知的危险！
唐憎毫不犹豫道：“系统，我要升级！”
“叮！升级成功！”
他的脑海中，红色面板已经变成了：
宿主：唐憎
无敌唐僧：3级（0/80）
西游豆：30
信力值：未开启
小世界：未开启
技能：凡级小乘佛经
道具：极光板砖，凡级短剑
……
“0/80？意思是，我要升到第4级，需要80点西游豆？”唐憎问。
“是！”系统答道。
可惜升级的西游豆不够了啊！
唐憎叹了口气，开始背着高小幂，带着赵晓彤继续赶路。
就在太阳快落山的时候，前面忽然响起奇怪声音，一股暴虐的蛮荒气息传来，让人心惊胆战。
没走多久，唐憎顿时张大了嘴巴。尼玛，这绝逼是猛兽组团来虐唐僧的节奏啊！
在前方不到五十米的地方，有两只比刚才的猛虎还要大的老虎，在那咆哮低吼，目光十分凶残。
猛虎的头上，有五条长蛇，每条足足有一丈多长，它们盘绕在树干上，吐着青丝。
猛虎的左边，还有三只大蜈蚣；右边，盘踞着四只野狼。
赵晓彤吓得花容失色，在那美腿打颤。高小幂也被吓醒了，顿时花容失色，峰峦在唐憎背上瑟瑟发抖。

第五章 拽酷炫雷霆术

　　唐憎虽然升到三级，感觉浑身有使不完的劲，但是让他对付一头老虎还行，要对付眼前的野兽群，他还是心中发虚……
　　何况，他还要保护两个美女！
　　“不行，必须先兑换一种技能，不然绝对干不过猛兽群啊！”
　　唐憎这么一想，赶紧让系统调出了红色的技能面板，分为武技区和法术区。
　　他迅速浏览，想要找一个能够干掉这些野兽的技能。
　　武技区：
　　葵花宝典（1点西游豆）；两仪剑法（10点西游豆）；一阳指（10点西游豆）……
　　灵犀一指（100点西游豆）；夺命十三剑（100点西游豆）……
　　降龙十八掌（1000点西游豆）；独孤九剑（1000点西游豆）；小李飞刀（1000点西游豆）；吹火掌（1000点西游豆）……
　　法术区：
　　雷霆术（30点西游豆）
　　筋斗云（1万点西游豆）……
　　三十六变（10万点西游豆）；七十二变（10万点西游豆）
　　焚天神掌（1000万点西游豆）
　　……
　　唐憎在密密麻麻的武技和法术中看得直流口水，每一个他都想要！
　　但是，现在情况危急，而且他只有30点西游豆，能选择的有限。
　　最后，他终于选择了雷霆术，光看名字就感觉很拽酷炫！
　　尼玛，正好30点西游豆，刚好够兑换。
　　“雷霆术，属于法术类，威力还算威猛，威力随施展者实力强弱而变化。被攻击的物体宛若被雷霆击中，瞬间高温爆裂，并伴有雷鸣之声！”
　　看着这个注释，唐憎十分满意，他最看中的，是它可以随实力而变强。
　　唐僧迫不及待地道：“系统，我要兑换雷霆术！”
　　“叮，扣除30点西游豆，成功兑换雷霆术。”
　　唐憎顿时感觉一股玄妙的信息，宛若信息波浪一样奔入脑海，随即，他瞬间掌握了雷霆术的奥妙。
　　这种感觉太爽了，这一定就是顿悟的感觉！
　　此时，两只猛虎，五条长蛇，三只蜈蚣，四只野狼，已经开始在向他们缓缓移动而来。
　　“呜呜呜，怎么办呀？”
　　高小幂和赵晓彤急得不行，眼巴巴地望着唐憎。
　　“两位美人儿，不怕，有我唐僧在，它们伤不到你！”
　　“雷霆术！”
　　唐憎嘶吼一声，顿时，周围无数的火性微粒迅速向着唐憎摊开的手掌聚集。
　　一个拳头大小的雷霆火球，散发着神秘的紫红光芒。
　　“嘿嘿嘿，去！”
　　唐憎猛地将雷霆火球往猛兽的方向甩了出去。
　　“轰隆……”
　　伴随着雷鸣之声，雷霆球迅速击中了一头猛虎的头颅，爆裂了开来。
　　“砰砰砰……”
　　一声剧烈的爆炸声过后，本来还十分凶猛的野兽们，瞬间被雷霆球的炸裂击中，身子被掀翻在地。
　　三只蜈蚣，四只野狼和五条长蛇，直接趴在地上不动了。
　　系统立刻传出提示音：
　　“叮，获得3×5=15点西游豆。”
　　“叮，获得4×8=32点西游豆。”
　　“叮，获得5×8=40点西游豆。”
　　我擦，这一波西游豆赚得爽！
　　唐憎发现，那两只猛虎，居然还没死。
　　“吼……”
　　毕竟是万兽之王啊！它们竟还在那怒吼。
　　“吼？老子让你吼！”
　　唐憎嘶吼一声，三步两步奔了过去，抡起板砖用尽他三级的力量，往猛虎身上砸了下去。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　剧烈的力量，不仅将猛虎砸得怒吼不已，更是让地面有点剧烈震颤。
　　“给老子去死！”
　　唐憎忽地用尽全力，往两只猛虎的头颅上分别砸了下去。
　　“哐！”
　　“哐！”
　　终于，两只猛虎发出最后的嘶吼，身子一挺，一命呼呜了。
　　“叮，获得50点西游豆。”
　　“叮，获得50点西游豆。”
　　这一轮战斗，竟然直接获得了187点西游豆！
　　“偶米豆腐，老子大发了！哈哈哈！”
　　“系统，我要升级！”
　　唐憎迅速说道，他刚才用力太猛，几乎虚脱了，需要通过升级恢复体力和精神力。
　　“叮！升级成功！消耗80点西游豆！”
　　唐憎刚说完，系统的提示音迅速响起。
　　下一刻，唐憎感觉自己的体内涌动着磅礴的力量，比之前的力量更雄浑了。
　　更让他惊喜的是，他感觉自己的意志力量，也在不断增长。
　　他的胸中，多了更多的豪情、信心和勇气！现在哪怕不用极光板砖，他觉得自己也能一拳打飞一头猛虎！
　　“吼……”
　　唐憎忽地抡起巴掌，往附近的一颗大树拍了过去。
　　“砰……”
　　随着砰的一声，大树竟然直接应声而道。
　　太强大了！这么大的力量，若是在地球国，简直就是超人啊！
　　不行，必须再升级！
　　唐憎心道，万一自己在将孙悟空从五指山救出来前，就遇到了妖怪，自己这点实力，还真不好使！
　　“系统，我要继续升级！”
　　“升级所需西游豆不够！”系统提示道。
　　唐憎一阵郁闷，迅速调出红色面板。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：4级（0/160）
　　西游豆：107
　　信力值：未开启
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术
　　道具：极光板砖、凡级短剑
　　……
　　我曰，这西游豆，真是不够用啊！离升级的160点西游豆，还差得远呢！
　　唐憎眼睛迅速望向了森林，希望再找到两个猛兽让自己打死，这样就可以继续升级了。
　　咦？唐憎看到了一个艾叶花斑豹皮在树丛里闪动。
　　唐僧大喜，迅速奔了过去，举起手中板砖，大喝一声：“大胆妖怪，竟想偷袭贫僧，看砖！”
　　旋即，他手中的红色板砖，往那个花斑豹砸了下去。
　　“大……大师，我是人，不是妖怪！”
　　顿时，那个花斑豹一样的东东迅速闪避一旁，站了起来。
　　这人一脸胡须，头上戴着花斑豹帽子，腰间束一条狮蛮带，脚下穿一对麂皮靴。
　　唐憎喝道：“你休要骗贫僧，你一定是豹子精变成的人形，不然怎么会披着一身野兽皮？看打！”
　　他心中也是十分不淡定啊，毕竟西游世界的妖怪是能够变身的！
　　大汉被惊吓得眼珠子都要掉下来了，心道这个像是高僧的人，怎么这么凶悍呢？
　　“大师，我真的是人啊，你看，我的皮肉，都是人皮，不是兽皮！”
　　大汉惊出了一身冷汗，赶紧用手掰着自己脸上的皮肉，拼命想要证明自己是个人。
　　说完，他竟然双腿直接跪倒在了地上。
　　唐憎见对方竟然跪了，心道莫非他就是西游记中说的唐僧要碰到的猎户？
　　他叹了口气，果然是个人啊，升级是没戏了！
　　唐憎收起板砖，双手合十，面色柔和地道：“偶米豆腐，好吧，贫僧承认你是人了！起来吧！”
　　唐憎心道自己为了赚西游豆，也真是太心急了点！哼，老子是21世纪有理想有抱负的吊丝青年，还不至于人妖不分！
　　大汉惊出一身冷汗，吓得腿都软了。
　　他是附近的猎户，本来准备出来打两只狐狸的。
　　他万万没想到，竟然遇到一个比老虎还凶残的“高僧”，差点被砸死，心里委屈得不行。

第六章 我佛瓷杯，两根虎鞭！

　　“好了，我相信你是个人了，你来，帮贫僧拿一下行礼可好？”唐憎笑眯眯地说道。
　　大汉神情一阵恍惚，这个和尚，变化太快了，刚才凶神恶煞，现在笑起来迷死人不偿命！
　　他望着唐僧手中红灿灿的板砖，哪里还敢说半个不。
　　很快，唐僧的行礼，被大汉拿了起来。
　　唐憎忽地想起什么，又从行李袋中拿出了凡级短剑，往两只猛虎的身子走去。
　　“你们猜，这两只老虎，是公是母？”
　　赵晓彤还只有十几岁，上次被老虎的虎鞭吓住了，这次竟然主动去看了一眼。
　　唐憎笑吟吟道：“那还用问，一个公，一个母！”
　　赵晓彤睁大眼睛，“你怎么知道？莫非你能掐会算？”
　　“非也……你难道没听说过一句话么？”
　　唐憎忍住笑说道：“一山容不得二虎，除非一公一母！”
　　“次奥，这话好有道理啊！”赵晓彤心道这个“唐僧”还真逗！
　　唐憎面露喜色，迅速割下了公虎的虎鞭，放进了行李袋。
　　“哈哈，真是我佛瓷杯！又收了一根虎鞭，真特么大！”
　　大汉顿时懵逼，这得道高僧，又不能近女色，要虎鞭干什么？
　　看着高僧旁边竟然还有两个美女，他更是目瞪口呆，这两人，装束怎地如此奇怪？
　　一个胸膛都快露出来了，一个裤子快齐.逼了！
　　不远处，高小幂和赵晓彤目睹一切，也是震惊不已。
　　“我现在有点相信他说的话了！我的天哪，莫非这真的是在西游世界？”
　　赵晓彤平时也没少玩游戏，感觉这野兽森林，和西游记的描述，有几分相似。
　　“你是说，我们穿越了？”高小幂神情一震。
　　赵晓彤点头道：“是啊！你看刚才，他能用一块板砖拍死老虎！能直接击倒那么粗的树！还有他能发出雷电一样的火球！那不就是法术吗？”
　　“这些，哪里是凡人能做到的？”
　　高小幂点点头，很快又摇摇头。
　　她失神地望着唐憎，疑惑道：“但是，他除了穿着唐僧的衣服，一点都不像唐僧啊！”
　　赵晓彤嘟着嘴巴道：“我也觉得奇怪！满口脏话，狂妄而且暴虐，确实不像是高僧的样子！”
　　“这太不科学了！”高小幂感觉自己有点眩晕。“会不会是特效？”
　　她的心里，真的很希望，这一切只是导演串通剧组，跟她们开的玩笑！
　　“其实，还有一个办法可以验证！”赵晓彤轻声说道。
　　“什么方法？”高小幂问道。
　　“看有没有孙悟空啊！我记得西游记里面，过了这森林，就该到五指山了！”赵晓彤笑嘻嘻地说道。
　　“孙悟空？”高小幂心中一惊，如果连孙悟空都出现了，那还真是能确定她们穿越了，而且是穿越到了西游世界！
　　“咱们继续走吧！”
　　唐憎笑吟吟地走到了两个美女面前，一把背起了高小幂，带着赵晓彤往前走去。
　　……
　　这一路竟然再也没碰到野兽，只是赵晓彤在路上哈欠连连，再也走不动了。
　　唐憎叹了口气，口中说道：“偶米豆腐，既然如此，不如，由贫僧抱着你走吧？”
　　如是在平时，赵晓彤是万万不会答应的，毕竟这是现实中，不是在演戏。
　　但是此刻她的腿宛若灌了铅一样沉重，半步都不想走了。
　　她羞涩地望了一眼唐憎，无奈地点点头。
　　唐憎嘻嘻一笑，让那个猎人大汉帮自己拿着板砖和九环锡杖，一把将赵晓彤抱了起来。
　　“我擦，这腿又长又白又柔嫩，真不是用来走路的！”
　　唐憎嘟哝一声，闻着处子身上特有的芬芳，他有点陶醉。
　　嘿嘿，这前拥后抱的感觉，就是爽啊！
　　因为他现在已经是无敌唐僧4级，又是动力十足，脚步走得飞快。
　　终于，在天色微微亮的时候，他们走出了野兽森林。
　　“叮，恭喜宿主穿过野兽森林，奖励50点西游豆！”
　　系统的声音在脑海中响起。
　　“叮，现在发布主线任务，到五指山救出妖猴，收为徒弟，奖励200点西游豆！”
　　唐憎精神大振。
　　“那说的妖猴，不就是孙悟空么？哈哈哈！”
　　一想到很快就能收那个法力无边的猴子当徒弟了，唐憎心中一阵激动。
　　“偶米豆腐，只要有孙悟空跟在身旁，老子就再也不用担心安全问题了！”
　　眼前，是一座连绵的高山，五个山峰宛若五根手指，在苍穹下显得异常醒目。
　　山上烟雾缭绕，宛若人间仙境；山下，还有一条蜿蜒的小河。
　　唐憎唤醒了两个美女，微笑道：“快喝点水，吃点干粮，我们好赶路！”
　　“观喑菩萨说过，那座山下，有一个顽皮的猴子，将会成为我的徒弟！”
　　高小幂嘴巴张大，不敢相信地望着那五根手指一样的山峰，心道那下面真的压着孙悟空么？
　　赵晓彤揉了揉眼睛，忽地大叫起来：“哇，那就是五指山？”
　　“唐僧，那下面真的压着孙悟空吗？他是不是像电视里看到的那样法力无边，威猛无敌？”
　　唐憎眼睛精光毕露，得意道：“必须的，那是我徒弟嘛！”
　　“悟空别怕，为师来救你了，嘿嘿嘿……”
　　“师父？”
　　突然，五指山似乎震颤了一下，一个兴奋的声音，忽地从山中传来。
　　“哇哈哈哈……师父来了，真的有师父来救俺老孙啊！”
　　唐僧被吓了一条，差点腿脚发软。
　　“哎呀妈呀，那不会就是孙悟空吧？太强悍了！”
　　他现在丝毫望不见孙悟空在哪里，感觉应该在几万米之外才对，但是孙悟空的声音却宛若耳边雷霆，让人震惊不已。
　　“师父，正是俺老孙啊！哈哈，快来救我出去……俺老孙可等你好久好久了！”
　　孙悟空的声音更加兴奋了，高小幂和赵晓彤听了，更加震惊起来。
　　这真的是孙悟空吗？
　　尽管还没看见人，但是她们却又不能不信，因为如果是拍电影，根本就达不到这种真实的效果。
　　那声音，仿佛远在天边，又似乎近在耳边，而且还夹杂着震人心魄的轰鸣。
　　“师父，快来，快救俺老孙出去啊！”
　　“俺老孙帮你降妖除魔，保你安全到达西天，取得真经！”
　　云雾缭绕的五指山上，声音仿佛刺破苍穹滚滚而来，回荡不已。
　　唐憎真有点被吓到了，他现在发现，自己这4级无敌唐僧的实力，在孙悟空面前，太不值得一提了。
　　别说动手，连他的声音，都差点让自己震得神魂不守。
　　尼玛，如果不是被镇压在五指山下五百多年，全盛时期的孙悟空那得有多强大？
　　简直是不敢相信啊！
　　我曰，有这么强大的徒弟，老子以后还怕个鸟！
　　（亲们，收到编辑签约信息了，请大家放心收藏，很快就改成签约状态了！）

第七章 好一个美女观喑！

　　唐憎迅速往声音传来的方向奔去。
　　只是，他奔了几步，忽地又折了回来，神情变得有点郁闷起来。
　　高小幂和赵晓彤吃惊地望着他，感觉十分不解。
　　“咦，你不是要去救孙悟空吗，怎么又回来了？”
　　她们也是十分好奇，这孙悟空是不是真的存在，长什么样子，本领究竟有多大？
　　唐憎不说话，他顿时想到一个十分严重的问题，孙悟空这么强大，老子管得住他吗？
　　孙悟空，那可是大闹过天宫，将阎罗殿和四海龙宫搅得天翻地覆的大妖！
　　天庭、地狱、人间三界，他更是谁都不放在眼里，天庭的玉帝也只是他口中的玉帝老儿！
　　他要是妖性大发，一棒子下来，老子这个凡人，必定直接变成肉泥巴啊！
　　唐憎记得，《西游记》那本书里，孙悟空就是一开始不愿听唐僧的话，唐僧也无可奈何的！
　　要不是有紧箍咒在，唐僧早就被孙悟空一棒子打死了！
　　“对了，紧箍咒！”
　　唐憎眼睛一亮，却又忽地记起，紧箍咒是要在孙悟空打死强盗唐僧怪罪孙悟空让猴子出走后，观世音才给的唐僧啊！
　　“师父，快来啊，还愣着干毛啊！”
　　“你不将俺老孙救出来，谁保护你去西天取经啊……”
　　“喂，和尚，莫不是你不想将老孙救出来了？”
　　“我告诉你，俺老孙可不是好惹的！你如若是不赶快来救我，小心我出去了，打你个稀巴烂！”
　　孙悟空似乎有了一些怒意，声音越来越大，宛若天神嘶吼回响。
　　他身子动了几动，五指山轰隆作响，像是要地震了一般。
　　高小幂和赵晓彤直接被吓得坐在了地上。
　　那个猎人大汉，更是宛若天神降临，跪在地上五体投地，念念有词地祈求上苍庇佑。
　　玛戈璧！
　　唐憎心中也冷汗直冒，这个孙猴子，脾气真特么太暴躁了！
　　还好老子没救你出来！都还被五指山压着呢，就敢这样威胁老子，要是救你出来了，那还得了？
　　偶米豆腐，要是现在手上就有紧箍咒多好！
　　就在唐憎郁闷间，山间小路突然出现一个看上去有六十多岁的老太，她手捧一件绵衣，绵衣上还有一顶花帽。
　　唐憎看了，忽地眼睛都看直了！
　　哈哈哈，原来，西游记的剧情果真是有出入的啊，这不正是安给唐僧送紧箍咒的老人么？
　　她正是观喑菩萨所化！
　　可惜，不是观喑的真容！老子还没见过观喑呢！
　　唐憎记得，观喑前世似乎还是个王子。
　　后来投胎变成了一个女的，修成正果成了观喑菩萨，又被尊称为观喑圣女，据说美得不要不要的！
　　老太出现的时候，她的手有意无意地似乎往五指山的方向拂动了一下。
　　让人惊讶的是，孙悟空狂躁的声音，竟然完全消失了。
　　唐憎用鼻子想都能猜到，这是施展了屏蔽类法术，为了不让孙悟空听见他们的说话。
　　老太走到了唐僧面前，见他目不转睛看着自己，问道：“你是哪里来的长老，为何在此停滞不前？”
　　唐僧赶紧合十道：“弟子姓唐，名三藏，奉东土大唐陛下圣旨，往西天拜活佛求真经。”
　　老太眼睛看了高小幂和赵晓彤一眼，神色微恙，心道怎会有两个女子？还如此美貌！
　　“此地去西天，有十万八千里，你一个凡人如何去得？”
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎叹息道：“贫僧倒是准备收一个有本事徒儿的，但他性泼凶顽，又过于厉害，我不敢收啊，怕降服不了他反被他杀了！”
　　老太指着手中锦衣和花帽道：“此乃是我做和尚的儿子生前之物，如今他已过世……既然你要收徒弟，便送你了！”
　　“锦衣中还有一篇咒文，唤作紧箍咒。你可暗暗念熟。”
　　“只要你让顽劣徒儿将帽子戴上，他若是不听话，你只管默念此咒，保管他再不敢行凶了！”
　　……
　　高小幂和赵晓彤是看过西游记的，顿时反应过来，这个老太不正是观喑菩萨变的，过来给他唐僧送紧箍咒来了？
　　原来，这世上竟真的有神仙！她们心中十分激动，心道看来这个年轻男子，果然是唐僧，你倒是赶紧接过东西去收服那猴子啊！
　　“偶米豆腐……”唐憎宣了一句佛号，双手合十道：“这衣物，你还是自己留着吧！儿子过世，你已够伤心了，我又怎忍心夺走你最后的念想！”
　　“再说，我要收的那个徒弟太过厉害，想你也是凡人肉胎，宝贝再好，又岂能降得了他？”
　　嘿嘿，唐憎心中在暗笑：这特么的都是套路！
　　也只有西游记里那个傻缺唐僧，才会相信一个凡人老太会给他送个帽子专门用来对付孙悟空！
　　唐憎此时之所以不接，就是想激观喑显出真身，一睹她传说的芳容，看是否像传说中美丽圣洁呢！
　　老太听了唐僧的话，眼神中闪过一丝异色，心道这唐僧，果然是个厚道！
　　这个时候了，居然也不贪图自己的东西，毕竟是金蝉子转世啊！
　　高小幂和赵晓彤却在那干着急。
　　“这唐僧，果然真够傻的，人家是神仙变的，找个借口给你送紧箍咒罢了，你居然还不赶紧接过来，哼！”
　　就在她们惊讶间，老太突然变成了一个年轻的女子，脚下踩着个五彩宝莲。
　　她长发微微往后挽，脸蛋完美无瑕，身段苗条纤柔，托着玉瓶的手更是宛若凝脂。
　　整个人身上泛着圣洁的光辉，让人不敢直视，更不敢生出丝毫亵渎之心。
　　唐憎眼睛一亮。
　　观喑果然是女的，而且还那么漂亮！这才是名副其实的女神啊！
　　在场的人都应声而跪，口中呼道：“拜见观喑圣女！”
　　只有唐僧，虽然也跪倒在观喑的裙子之下，但是却没有五体投地。
　　他脸色生动地道：“原来是观喑姐姐，早说是你，我就接过紧箍咒用它降服那妖猴了！”
　　观喑似乎对唐僧称自己观喑姐姐有点不悦，却心怀宽宏，缓声道：“唐僧，既是如此，还不来接过？”
　　声音真好听，宛若，听了让人十分舒服！
　　唐僧大喜，赶紧走到观喑面前，伸手去接衣服和帽子。
　　“唐僧，你好自为之！”
　　观喑说完，不再废话，宝莲缓缓升空而去。
　　（请大家别问我为什么是观喑圣女这四个字而不是那四个字，因为……（此处省略一百个字）还有我希望这本书能一直写下去……希望大家能够理解！）

第八章 被气崩溃的系统

　　“观喑姐姐再见！”
　　唐憎大声喊道，眼神十分炙热神往。
　　观喑在消失的瞬间，神色古怪地看了一眼唐憎，内心有点崩溃，为何她从唐憎身上，感受到了一种不该有的雄性炙热气息？
　　“观喑姐姐的身材简直好到爆，脸蛋也漂亮……（此处省略十多个字）。不愧是绝世圣女，绝世女神啊！”
　　旁边的高小幂和赵晓彤听了，顿时身冒冷汗，差点被吓死。
　　这可是真正的观喑圣女啊，虽然看上去她更像是个神女姐姐……
　　唐僧忽地将锦衣捧起，往鼻子旁闻了闻，呼道：好香！女神仙身上果然也是香的！
　　说完，他打开了锦衣，发现里面有一张符文，他准备记熟它，却发现符文忽然化作一道金光，射入了自己脑袋。
　　随即，他感觉一波信息，迅速进入了脑海。
　　等他再看，那个符文，居然自己开始燃烧了。
　　真神奇！唐憎一拍手掌，老子是他师父，又有紧箍咒在手，怕他个鸟！
　　“喂，臭和尚，你到底来是不来啊？”
　　“你不来，就赶紧滚啊，别在这吊俺老孙胃口，呲呲呲……”
　　“你个死和尚，怎么没声音了，是不是被妖怪吃了？”
　　“观喑你那个臭女人，居然敢骗老孙！小心我出去了，踏平你的南海，一棒捅破你的七彩金莲！！！”
　　孙悟空的声音又从五指山传了过来，简直是在破口大骂。
　　唐憎听得嘴角抽筋。
　　尼玛，这真实版的孙悟空，比书里的电视里的还要桀骜不驯啊，好歹那些故事里，孙悟空对观喑那是十分尊敬的！
　　今日若是不将他降服了，以后必定是要被他欺负啊！
　　唐憎眼睛忽然露出古怪之色，用意念问系统：“系统，我要是把那孙猴子杀了，能赚到西游豆吗？”
　　这个念头一产生，唐憎忽地激动了起来。
　　尼玛，孙悟空是暴虐三界的大妖，等级和实力绝对空前绝后。
　　如果杀了他，那获得的西游豆，必定是爆棚，说不定直接能让自己升个四五十级，变得和孙悟空一样厉害呢？
　　系统沉默，足足十秒后，才谨慎回答：“宿主杀死妖怪和敌人，都会有西游豆！孙悟空虽然是齐天大圣，但终究还是妖，并未修成仙班正果，所以肯定是有的！”
　　“真的有？”
　　唐憎精神大振，眼冒绿光。
　　现在孙悟空被镇压在五指山下，根本就任人宰割，这绝逼是在给老子送西游豆嘛！
　　“不过……”系统似乎在沉吟要不要继续说下去。
　　“不过什么？”唐憎赶紧问道，眼睛中闪着狡黠的光芒。
　　“不过宿主最好别这么做！”系统说道：“你前世是金蝉子，因为无法渡劫，才转世成了取经人，此生需要通过取经来化解劫数！”
　　“如果少了孙悟空，你根本就无法取得真经！”
　　唐憎好奇问道：“不是说，只要在路上别被妖魔鬼怪吃掉，一步一个脚印走到西天，就能将真经取回来吗？”
　　系统：“非也，取经，并没有你想的那么简单，少了孙悟空，真经你取不到手！”
　　唐憎：“这是为毛？”
　　系统：“宿主无权限获取此问题答案！”
　　“草，还系统呢，连个毛都不说！”
　　唐憎暗骂了一句，心中冷笑道：“再说了，老子本来就没打算杀孙悟空！”
　　系统不服气道：“是吗？我看你刚才很激动，眼睛冒着绿油油的光，分明就是动了杀心和贪心，想杀孙悟空赚西游豆！”
　　唐憎冷哼道：“孙悟空乃是旷古大妖，金身不坏，连天庭的神器和太上老君的炼丹炉都没法将他杀死，我现在等级这么低，就凭手中这个破板砖，能杀死那妖猴吗？”
　　“再说了，若是妖猴这么容易被杀死，五百年前，玉帝老儿早杀他多少回了，哪里轮得到如来出手压他五百年？”
　　“我佛瓷杯，偶米豆腐……”
　　唐憎笑眯眯道：“所以，老子根本就没真想过要杀他！再说了，我这么善良正直的人，怎么可能杀我小时候的偶像齐天大圣呢？”
　　唐僧大笑道：“系统，我说你是不是傻啊！”
　　系统的声音，似乎有了一些情绪：“既然知道，那你还问？”
　　“没啥，我就是想逗你玩啊！”唐憎笑嘻嘻说道：“而且我想看看，系统犯中二的时候什么狗.逼.样！”
　　系统含糊不清地道：“尼玛……”
　　“系统，别忘了自己的身份，你可是系统啊！”唐僧嘴角一歪，面露嘲笑之色。
　　系统：“……”
　　“怎么不说话了？”
　　“系统崩溃中……”
　　唐僧大笑，笑得发出了声音。
　　“悟空休叫，师父这就来了！”
　　唐憎对着五指山的方向说了一句，然后迅速往前奔去。
　　孙悟空刚才有一顿时间没感受到唐憎的气息，生怕他刚才真的被自己吓跑了，此刻又欢欣起来。
　　“师父，快来！刚才口不择言，师父莫怪！”
　　“观喑那女人也真是不靠谱，说你很快就来救俺老孙，却让等了好多年……想当年跟紫霞仙子约会，她都不曾让我这样等过！”
　　孙悟空的声音中充满了兴奋和期待。
　　“哈哈，师父，我终于看到你了！”
　　“师父快来，我在这个洞洞里面，哎哟，憋屈死俺老孙了！”
　　“嚎嚎，俺老孙终于要重见天日，重获自由了！”
　　妖猴的声音，不断在五指山脉剧烈回荡，方圆几百里都能听见，很多人以为是天神震怒，惊恐地向着五指山方向朝拜。
　　唐憎叹了口气，心中很能理解孙悟空，他必定是闷坏了，憋屈疯了！
　　以前，他看《西游记》，一看到孙悟空被压在五指山下，便一直憋着一口恶气，为孙猴子暗叫冤屈。
　　这被镇压五百年啊！寻常人就是被压在这荒山野岭五年，也会得精神病啊！
　　“老子亲自来解救齐天大圣，这是何等的豪迈！以后，看谁还敢唐僧无能了？哼！”
　　他健步如飞，很快便到了五指山下，终于看到了孙悟空。
　　但见在长满野草的山岩下，有一个长着黄毛的脑袋，在不停地扭动着，挣扎着，那座山，也在微微震颤。
　　尼玛，这就是孙悟空？那个大闹天宫，无法无天的孙悟空？
　　雾草，如来，你这不是在虐待老子的偶像，虐待动物吗？
　　“师父……”
　　孙悟空看到唐憎，眼睛炯炯有神，激动地扭动身子道：“师父，你快对着山顶的那六个字念经，那样我就能出去了！”

第九章 齐天大圣长得好接地气！

　　唐憎扒开杂草，又走近了一些，总算看清了孙悟空的面容。
　　这脑袋比人类的脑袋要小一些，看着多像是一个让人心疼的毛毛猴啊？绝对可以当做宠物来养的嘛！
　　“你就是孙悟空？”唐憎神情也十分激动，这就是他小时候心目中的英雄――齐天大圣孙悟空啊！
　　孙悟空耸动着猴头道：“没错，俺老孙就是孙悟空，师父，观喑圣女让我在这里等你，你赶紧将俺救出来，我好保护你取经去啊！”
　　“那不行，你说你这么厉害，万一你一棒打死贫僧怎么办？”唐僧试探着问道。
　　“师父，俺老孙不是那种忘恩负义的猴子，只要你救我出来，我只会保护你，帮师父降妖除魔……”孙悟空赶紧眨着眼睛，生怕唐僧放弃救他。
　　“还有一个问题，为师你对也不了解，不知道你的本事怎么样啊！”唐憎笑眯眯地望着孙悟空。
　　孙悟空眼珠子一转，笑道：“这个简单！师父，你看我这脑袋，金刚不坏，雷电也轰不坏，你用板砖敲打敲打看，就知道俺老孙的本事有多大了！”
　　咦，这猴子还挺配合的！
　　唐憎作出不忍之色，道：“但是我怕你疼，舍不得！”
　　“哎呀，你们和尚真是嗦，要敲便敲就是！”孙悟空有点不耐地道：“想当年，俺老孙在天庭斩妖台，被玉帝派人被刀砍斧剁，雷打火烧，俺老孙都无所谓的！”
　　唐憎点点头，皱着眉头道：“那你忍着点，打疼了你，我会心疼的！”
　　“敲吧，我不会疼的！”孙悟空不以为意。
　　唐僧暗笑一声，忽地抡起手中板砖，猛地往孙悟空地脑袋上砸了下去。
　　“哐！”
　　一声狂响，红星四射过后，孙猴子的脑袋根本毫发无损，除了头上的猴毛被砸得扁了点，甚至连一小点缺口都没有。
　　雾草，这脑袋，果然刀枪不入，太尼玛硬了吧！
　　唐憎顿时被镇住了，揉了揉自己发麻的虎口，一阵懵逼。
　　“师父，怎么样，我这本事，能保你去西天取经了不？”
　　孙猴子迫不及待地问道：“如果觉得还不够，还可以继续敲打，随便敲打！”
　　“师父相信了！”唐憎可不想再弄伤自己的手，他不过是想看看，孙猴子的脑袋，究竟有多硬罢了。
　　没想到能砸死猛虎的一板砖下去，人家孙猴子连眼睛都不带眨一下的！
　　“哈哈，那就赶紧放俺老孙出来吧！”孙悟空兴奋地道。
　　唐憎点点头，从包袱中拿出了帽子和衣服，说道：“观喑姐姐说了，这个帽子，你得带上，可以压制你的火爆脾气，免得以后闯祸伤及无辜！”
　　孙悟空吐槽道：“火爆脾气个毛线！！观喑那女人是个处，一点也不懂情调，紫霞仙子就很喜欢我这一点，说我这是真性情！”
　　“只要你将这个帽子带上，你以后就是我徒弟了，师父绝对不会亏待你的！”
　　唐憎坐了下来，衣服和蔼可亲循循善诱的样子。
　　“甚至，贫僧还会带你去做一些你喜欢的事情！”
　　“什么喜欢的事情？”孙悟空一愣，问道。
　　“比如大闹天宫，比如再闹地府……甚至，为师还可以教你泡紫霞仙子！”唐憎笑道。
　　“咦？真的？”
　　孙悟空火眼金睛亮了起来，这个师父，真有意思！
　　简直比三星洞的那个总是板着脸的菩提老祖要好玩太多了！
　　“哎呀，不管了，只要能出来，怎么都行，给俺老孙戴上吧！”
　　唐憎点头，毫不客气地将帽子戴在了孙悟空脑袋上。
　　孙悟空身子扭来扭去，似乎对自己带上帽子的样子很好奇，想看一下。
　　唐憎微笑着将手中板砖递给悟空，这板砖，可是十分光亮，可以当镜子用的。
　　“啊哈哈哈……”孙悟空笑了起来，“这个帽子，怎么像一个夜壶一样啊，看着好笑得很！”
　　唐憎说道：“我现在要念紧箍咒了，这也是观喑交代的，要看看能不能压得住你那火爆脾气！但是头会疼……贫僧有点舍不得，猴子你说怎么办？”
　　“你真是罗逼嗦，要念经快点！”孙悟空毫不在意，头疼算个屁啊，脑袋都让你砸过了，还能怎么？
　　唐憎开始念念有词，但见孙悟空脑袋上冒着金色的光芒，那个紧箍咒越来越紧，宛若嵌入了神魂一样，固定在了孙悟空的脑袋上。
　　“卧槽，俺老孙上当了！”
　　孙悟空发现不妙，伸出手，想要将帽子扯下来，却发现帽子被扯破了，那个紧箍还在。
　　“诶呀诶呀……”
　　紧箍咒果然有用啊！唐憎继续念咒，那个紧箍越来越紧，最终开始潜入神识，让孙悟空捂头大叫起来。
　　“额啊啊啊……”悟空大叫道：“师父，头痛死了，不要念了……”
　　唐憎见好就收，赶紧停了下来，和蔼地看着孙猴子，心道这以后，这只绝世妖猴，就是老子的徒弟了！
　　孙悟空头终于不痛了，松了口气，忽地用手去扯自己的脑袋，想要将紧箍拿下，但是却发现根本就拿不掉。
　　“悟空，我知道你不习惯，别担心，只要你不要放纵你的火爆，为师不会念这咒语的！”唐憎说道。
　　“哦……师父，那赶紧放我出来吧！你只需要到山顶那个、嘛、呢、叭、咪、肆个字的三尺以内，念经就行。”
　　孙悟空知道木已成舟，而且即使带了个东西，要是能让他出去，他还是愿意的！
　　“好！”
　　唐憎说完，忽地身子拔地而起，几个跳跃间，便到了五指山的顶峰。
　　咦，孙悟空一惊，这个师父，不是说是个凡人和尚么，居然还会飞纵啊，跳得那么高！
　　山峰上，有一块巨大的石头，上面写着六个繁体字――、嘛、呢、叭、咪、恕
　　唐憎双手合十，对着那六个字，开始念小乘佛经中的忏悔偈。
　　只过了三分钟，那个字化作了一道金光，忽然脱离了山峰，往西天方向而去。
　　孙悟空顿时感觉压在自己身上的山峰变得轻快起来。
　　“师父，封印是不是被除掉了？”
　　孙悟空的声音传来。
　　“悟空，你等等，等为师走远点，你再出来啊！”
　　唐憎忽地想到一个严重的问题，脸色大变。
　　孙悟空从五指山出来的威力，他在电视里看到过的。
　　那必定是山崩地裂，隔得太近，直接死翘翘！
　　唐憎几个飞跃，终于下了山峰，随后拔腿就跑。
　　“悟空，你现在不许动，不然，为师可要念紧箍咒了啊！”唐憎边跑边喊道，生怕孙悟空过河拆桥。
　　很快，他跑到了刚才高小幂、赵晓彤和那个猎人大汉休息的地方。
　　“尼玛的不要命了，还不快走？”
　　唐憎对着大汉喝了一声，忽地左手扛起高小幂，右肩扛起赵晓彤，宛若风驰电掣一般，迅速往远处跑去。

第十章 悟空，快过来拜见师娘！

　　猎人大汉听了，也知这里危险，赶紧将行礼一拿，跟了过去。
　　终于，唐憎感觉距离安全了，心中松了口气，心道这孙猴子，虽然顽劣，但还是知道轻重的嘛！
　　他对着远处的五指山喊道：“悟空，你可以出来了！”
　　“啊哈哈哈……俺老孙被镇压了五百年，终于可以出来啦！”
　　随即，孙悟空兴奋的声音迅速传来。
　　“砰砰砰……”
　　“轰隆隆……”
　　顿时，山崩地裂，整座五指山忽然直接从中间剧烈爆开，山石乱飞，野兽飞窜。
　　唐憎脸色大变，又扛起了两个美女，往更远处跑去。
　　我曰，这孙猴子，从山里出来，比二十级地震还要凶猛啊！
　　孙悟空怒吼一声：“给老孙爆！！！”
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　又是一阵剧烈的爆炸声传来，大地在剧烈震颤着，雄伟的五指山轰然倒塌，在飞沙走石中直接化作了一堆废墟。
　　唐憎几人见了，纷纷庆幸他们走得够远。
　　但见烟尘遮天，巨石宛若陨石铺天盖地落下，将周围的那些小山丘直接砸成了平地，地面也被砸出了无数的天坑。
　　“刚才，我真怀疑，是世界末日要到了！”
　　高小幂拍着自己的胸口，心还在扑通扑通地直跳。
　　“好刺激啊，原来这一切都是真的啊，齐天大圣，你不愧是我的偶像，简直太拽了！”
　　赵晓彤却在那拍着手兴奋地又叫又跳。
　　高小幂则有点崩溃。
　　这里，竟然真的就是西游世界！这个满嘴说穿插古言和现代话的青年，竟然真的是唐僧！
　　呜呜，本小幂幂很快就要嫁人了的啊，就这样被时空错乱了！
　　唐憎望着一道流光，忽然从五指山射出，消失在天际，他知道，这是孙悟空出来了。
　　他顿时咋舌，这特么是什么速度啊，说快若闪电简直实在侮辱他！
　　我草，孙悟空不会是跑了吧？
　　唐憎忽然一惊，这孙悟空一个跟头十万八千里，你现在就是念紧箍咒，也是没用啊！
　　这下轮到唐憎觉得自己上当了，他问道：“系统，任务完成了没用？”
　　“系统崩溃中……”
　　“我曰！”唐憎口中大骂：“这半天都没有恢复，什么狗屁系统啊！”
　　唐憎很生气，对着孙悟空消失的地方大骂。
　　“野猴子，我草.尼奶奶！”
　　“嘿嘿，俺老孙是从石头里蹦哒出来的，连妈都没有，哪里来的奶奶！”
　　突然，一个猴子出现在唐憎面前，手持一个金箍棒，望着唐憎十分认真地说道。
　　“雾草！”
　　唐憎被吓得一阵踉跄，手持红色板砖，作砸猴状。
　　唐憎可十分担忧啊，刚才他骗孙悟空戴上了紧箍咒，还念了咒语让他头疼。
　　万一这孙猴子记仇，要暴揍老子一顿怎么办？
　　“师父，徒儿没吓着你吧？”
　　孙悟空身子半蹲在地上，抬头仰视着唐僧，目光中充满了感激。
　　这可是将自己从五指山救出来的――凡人师父！
　　孙悟空十分认真地道：“徒儿拜见师父！俺老孙愿意保护师父，去西天取经！”
　　“叮！”
　　系统声音迅速在脑海响起。
　　“恭喜宿主完成主线任务，收徒成功，奖励200点西游豆！”
　　“尼玛，系统不是崩溃了吗？”唐憎心中顿时一喜，草，孙猴子没跑，老子终于完成任务了！
　　“短暂性崩溃已经修复！”系统声音冷冷地说道。
　　“嘿嘿嘿……”唐憎挠了挠头，心道老子可是让系统崩溃过一次的男人！
　　他转而认真地打量着这个眼前的徒儿。
　　瘦长，却又肌肉发达，尽管那些肌肉被一身金色毛毛盖住了！
　　“孙悟空？”
　　唐憎试探性叫了一声，有点恍惚，老子一介凡人，真的可以有一个敢大闹天宫的徒弟？
　　孙悟空站了起来，微笑着看着唐憎道：“师父，你叫我？”
　　唐憎见孙悟空没有因为带上紧箍咒发飙，还很恭敬地行了拜师礼，顿时感觉这孙猴子不愧是一条好汉！
　　而且，他看着孙猴子，感觉十分亲切，那个小猴头，多可爱啊！
　　孙悟空眼睛眨巴着，十分好奇地看着唐憎，又看了看旁边的人，这里，居然还有两个女人，和一个猎户。
　　唐憎发现了孙悟空的眼神，对着猎人大汉道：“你走吧，东西也不用你拿了！”
　　猎人大汉听了，宛若被大赦一般，将东西往地上一丢，对着唐憎磕了几个响头，飞也似地跑了。
　　跑了几步，他还不忘惊恐地望了这边一眼，确认他们没有追自己。
　　他可不想再和这个暴虐的和尚呆在一起，何况他旁边还多了一个长得像猴子一样的妖怪。
　　“师父，他为什么怕我？”
　　孙悟空有点委屈地道。
　　“悟空，不要难过，以后，你跟师傅好好学习道理和礼仪，他们就不会怕你了！”
　　唐憎笑眯眯地说道，又对着高小幂和赵晓彤说道：“你们过来，我给你们介绍！她们二位也将随我们一起去取经！”
　　“我知道了，这二人，必定是师姐……”
　　孙悟空见两个女子竟然不怕自己，眼睛骨碌一转，有点不甘心地道：“可惜，俺老孙当不成大师兄了！郁闷！”
　　高小幂和赵晓彤听了，心中顿时高兴起来，她们看到孙悟空的时候，便已经在心里接受了穿越到西游世界的事实，心中本来还有些伤感和难过。
　　但是此刻，她们一听说能做孙悟空的大师姐，二师姐，顿时感觉很牛很拽，而且还有人保护自己了！
　　“不，她们二人不是你师姐！”
　　唐憎认真地说道：“悟空，这是你大师娘，这是你二师娘！”
　　孙悟空听了哈哈大笑。
　　“啊哈哈哈……真是太好了，俺老孙果真是大师兄啊，师娘好，师娘好啊！”
　　说完，他竟然还向着两个美女行了个礼，能让他当大师兄，这是他最在意的，哪里还会在乎多两个师娘？
　　只是，两个美女的表情可不高兴。
　　“臭和尚，别乱说话！”
　　高小幂脸色瞬间石化，眼睛睁大，心中愤怒不已。
　　说好的师姐呢，怎么成师娘了？
　　“去死啊！唐僧，你可是个和尚啊！”
　　赵晓彤也大怒，心道人家才十多岁，可还没真正谈过恋爱呢，怎么就成师娘了？
　　…………
　　（360度旋转求收藏，求推荐票！）

第十一章 师父，你怎么杀生

　　“偶米豆腐……”唐憎合十道：“和尚和女人并不矛盾，再说这是唐朝，是个有本事的男的，三妻四妾是标配的嘛！”
　　“再说，这取经路漫漫，如果没有红颜美女，岂非太过于孤独和寂寞？”
　　“你……”高小幂和赵晓彤顿时无语，心道哪里有这么满嘴胡言的得道高僧！
　　“贫僧不强求，你们可以选择留下，也可以选择离开！”
　　唐憎淡淡地说了一句，带着孙悟空到旁边聊天去了。
　　他心中想道：哼，还以为老子还是那个跑龙套的吊丝吗？这个世界，老子做主！可由不得你们耍小性子！
　　“悟空，既然你从这五指山出来了，便要重新开始，切不可再胡闹乱来！要听师父的话，知道吗？”唐憎看着孙悟空，柔和地说道。
　　“知道，要心怀仁慈，善待苍生！观喑圣女教过我了！”孙悟空道。
　　唐憎颔首道：“你知道就好了！尤其是不可随意杀生……”
　　忽地一只蜈蚣从旁边的地洞里跑出来，望着孙悟空似乎十分恐惧，想要赶紧逃走。
　　唐憎顿时眼睛放光，抡起板砖，直接往蜈蚣拍了下去。
　　“哐……”
　　蜈蚣直接被砸成了烂肉。
　　“叮，斩杀蜈蚣一条，获得5点西游豆！”
　　孙悟空惊讶地望着被砸成了碎末的蜈蚣，疑惑问道：“师父，你刚才不是教导我，不能随意杀生吗，怎么你还要杀呢？”
　　唐憎望着孙悟空，笑眯眯地道：“出家人，要有所为，有所不为！”
　　“不能杀生，也不是绝对的，而是要分清楚，什么能杀，什么不能杀！”
　　“师父，那什么能杀，什么不能杀，我该如何区分？”孙悟空不懂。
　　唐憎说道：“正如有些事，你该做，有些事，你不能做！”
　　“可我还是不懂……”孙悟空顿时迷惑了；“什么是该杀的，什么是不该杀的？”
　　“废话，你要是能完全听懂，那你就可以当师父了！”唐憎眉头一扬。
　　孙悟空顿时恍然大悟的样子，咧嘴道：“师父就是有水平！难怪观喑圣女要让我多跟着师父，学习做人做事的道理！”
　　“五百年前，俺老孙就是不明白什么该做，什么不该做。
　　所以它五百年多前逞一时意气，将天庭搅得稀巴烂，差点将玉帝老儿灭了，这才被如来佛祖压在五行山五百年……”
　　“如若不是师父，俺老孙还不知要被压多少年呢！”
　　孙悟空笑道：“俺老孙以后就好好跟师父学做人做事的道理，明白有所为，有所不为！”
　　唐憎心中大汗，嘿嘿，要是如来佛祖和观喑圣女知道老子如此教悟空道理，会不会气得将自己灭了？
　　孙悟空说道：“对了师父，俺老孙知道西天在哪，我背你去吧，翻个跟头就能到！”
　　唐憎笑了，“这到西天取取经，必须一步一个脚印地走过去，每一步都是修行，以后你自会明白！”
　　孙悟空挠了挠猴头，郁闷地道：“这么麻烦啊！”
　　唐憎严肃地道：“徒儿，有些事，你做和不做，是不一样的；但是也有很多事，你怎么去做，那也是不一样的！”
　　“哦，师父，我知道了！”孙悟空感觉师父真会讲道理，说得自己有些迷糊，却又感觉真是那么回事！
　　而此刻，高小幂和赵晓彤忽地走了过来，欲言又止。
　　她们刚才经过讨论，终于认清了事实。
　　在这个有着神魔鬼怪的西游世界，她们两个凡人弱女子，如果自己走，必定不能自保，说不定被妖怪给吃了，或者被强盗欺凌甚至奸.辱了！。
　　还不如跟着唐僧，至少，他身边还有个本领强大的孙悟空，保护她们不成问题。
　　等到了西天，她们就申请修行，说不定还能修成正果，长生不老！
　　再说，这个唐僧，除了色了点说话带点脏，但是人还不错，长得也很帅！
　　刚才孙悟空从五指山出来的时候，如不是唐憎扛着两人跑，恐怕她们二人早就被五指山的碎石砸死了。
　　孙悟空见着两个美女师娘脸色似乎红红的，咧嘴笑道：“师娘，你们是不是有事和师父说？”
　　他往唐憎挤了挤眼睛，“师父你先忙，俺老孙去去就来！”
　　说完，孙悟空的身子化作一道金光，迅速往东边爆射而去。
　　高小幂用玉手推了推赵晓彤的肩膀，“你说吧！”
　　“小幂姐，还是你说吧！”赵晓彤似乎有点不好意思。
　　“有话就说，反正孙猴子现在不在……”唐憎和蔼地道。
　　“我们……”高小幂脸色红了起来，“我们可以答应和你去西天取经，还有……做孙悟空的师娘……”
　　“然后呢？”唐憎看着两个美人害羞的样子，心中狂喜。
　　“不过，你要答应我们一件事情！”高小幂鼓起勇气道：“你不准欺负我们！”
　　“我只会保护你们，又怎么会欺负你们呢？”唐憎笑眯眯地道。
　　“我的意思是，你不能侵犯我们，在肉体上的……”高小幂干脆直接将话挑明，“你如果不答应，我们宁可自己走，被妖怪吃了，也不跟你走！”
　　唐憎笑了，“我不会逼着你们做不愿做的事情，这样行不行？”
　　高小幂和赵晓彤对望了一眼，同时点了点头。
　　唐憎心情大好，忽地左手抱着高小幂，右手抱着赵晓彤，笑眯眯道：“跟着我，以后必定让你们享尽荣华富贵！”
　　高小幂和赵晓彤顿时都逃开了，嘴巴翘得老高。
　　“不许欺负人家！”高小幂不满地道。
　　“人家还没正式谈过男朋友呢！”赵晓彤更是一脸郁闷。
　　“真的？”唐憎望着赵晓彤那还没发育完全的胸部，两眼微微眯了起来。
　　“讨厌死了！”赵晓彤怒哼一声，不再理会唐憎。
　　“师父，师娘，俺老孙回来了！”
　　突然，一道金光出现，孙悟空又出现了。
　　“悟空，你这是去哪了？”唐憎问道。
　　“师父，俺老孙刚才去三百里外的一座山上，随手摘了几个野果子来，给师父师娘吃！”
　　孙悟空摊开毛茸茸的手，但见六个红彤彤的野果子出现在众人面前。
　　唐憎震惊于孙悟空的惊人速度，才一分钟的功夫，居然去三百里外摘野果子回来了！
　　这筋斗云的速度，果然不是吹的！

第十二章 敢惦记贫僧的女人？

　　“悟空真乖！”唐憎大赞，“给你师娘吃吧，女人要多吃水果，美容，养颜，对皮肤好……”
　　高小幂和赵晓彤顿时一惊，这唐僧，懂得还真多！
　　她们接过孙悟空的野果子，一口咬下，但觉果肉多汁，无比香甜。
　　唐憎看着高小幂腿上肿得似乎更大了，对孙悟空道：“悟空，你大师娘的腿受伤了，你给治治？”
　　孙悟空只看了一眼，忽地对着高小幂道：“师娘，你将腿抬起来！”
　　高小幂见唐憎点头，好奇地抬起腿。
　　“呼……”
　　孙悟空往高小幂腿上吹了一口气，转瞬间，那些肿起来的红晕竟消失了。
　　随即，一双白洁无暇的玉腿，出现在唐憎面前。
　　高小幂忽地感觉不疼了，顿时高兴起来，心道这当师娘其实也不错！
　　见识了孙悟空的本事，让唐憎更加感觉自己太弱小了，对升级的欲求更加迫切。
　　想起刚才完成收徒任务，获得了200经验点，他意念说道：“系统，我要升级！”
　　“叮！恭喜宿主，从4级升到5级！”
　　顿时，唐憎感觉自己的肉身又得到了强化，肌肉变得更加紧绷了，意志力也得到了提升。
　　最关键的是，他感觉力量暴涨，此时的唐憎，单手举起千斤重物绝对没问题！
　　打开脑中红色面板，信息已经变成：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：5级（0/320）
　　西游豆：172
　　信力值：未开启
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术
　　道具：极光板砖、凡级短剑。
　　……
　　“升级到6级，需要320点西游豆？”
　　唐憎知道，想要在升级，需要继续积累西游豆才行了。
　　“偶米豆腐，悟空，夫人，咱们出发吧！”
　　“师父，我来拿行礼！”孙悟空急忙从地上抢过了包袱。
　　唐憎点点头，心道这孙猴子，这会儿倒真像是自己的徒弟了！
　　他不客气的将极光板砖和佛杖一起给了孙悟空，随即，他对着高小幂和赵晓彤道：“两位娘子，你们谁想让贫僧背，谁想让贫僧抱着啊？”
　　高小幂和赵晓彤的脸上顿时都飞上了一片红晕。
　　很快，孙悟空一路又蹦又跳地在眼前开路，唐憎则在后面悠悠地走着，这一次，背上的是赵晓彤，被他抱着的，则是高小幂。
　　唐憎感觉高小幂这名字，绝壁贴切！
　　真是又高耸，又甜蜜啊！
　　就算一直这么走下去，也不错啊！唐憎笑眯眯地想道。
　　“叮！现在发布主线任务：收服小白龙，奖励200点西游豆！”
　　听到系统的提示音，唐憎眼睛顿时一亮。
　　唐僧之前的白马，在路过野兽森林的时候，就被老虎吓跑了，搞得唐憎一只在走路。
　　尼玛，必须要一个好用的坐骑才行啊！
　　还好，很快就要收服小白龙了，到时候，坐骑就有了！
　　“站住！”
　　突然，一声暴喝打断了唐憎的沉思，让他十分不快。
　　却见路旁闯出了六个人，每人手中各持长枪短剑，拦住了去路。
　　“叮！发布支线任务：降服拦路强盗，奖励50点西游豆！”
　　听到系统提示，唐憎眼睛更是冒光。
　　雾草，杀强盗居然有西游豆赚，贫僧喜欢！
　　一个赤膊大汉笑眯眯道：“和尚，留下你们的宝贝和盘缠，老子就饶了你们性命，不然，老子剁了你们！”
　　唐憎顿时瞳孔收缩，心道来得好，这是送西游豆来了啊！
　　没想到另一个方正脸拉了拉赤膊大汉，往孙悟空后面的唐憎看了指了指，笑道：“大哥，怎么能只让他们留下宝贝和盘缠呢？最主要的，是要让他们将美人留下啊！”
　　赤膊汉子听了，顿时两眼冒光，他刚才还没看到，孙悟空后面还有一个和尚呢！
　　六个强盗哪里见过如此国色天香，俱都是肆无忌惮地盯着高小幂和赵晓彤垂涎三尺。
　　特别是盯着高小幂的山峰和赵晓彤的长腿猛看。
　　“不对，应该说，留下银子和女人，咱们给他们一个全尸，不然，全部剁碎了喂狗！”
　　“对对对，就这么干！”
　　……
　　“唐僧，他们好讨厌啊！”赵晓彤顿时不干了，气哼哼地道：“你让孙悟空去揍他们！”
　　高小幂也被盯得十分不舒服，希望唐憎将他们揍一顿。
　　唐僧听了，眉头一拧，他本来对这个六个强盗只有一点恼怒，但是现在，他的眼睛，分明有了杀机。
　　尼玛，居然敢点击贫僧的女人，真是活腻歪了！
　　更让他感觉可恨的是，他们的手中，竟然还提着两个血淋淋的人类头颅。
　　太惨绝人寰了！这些强盗，比西游记原著的还要坏多了！
　　孙悟空见到唐僧表情，忽地指着六个强盗暴喝道：“你们那里来的小毛贼，见了你孙爷爷来，竟然还敢猖狂？报上名来，俺老孙不杀无名之辈！”
　　六人笑嘻嘻道：“我们唤做眼见喜、耳听、舌尝思、鼻嗅爱、意见欲、身本忧。”
　　“识相的，把姑娘留下，让我们乐呵乐呵，爷爷就留你们全尸！不然，哼，你们死无葬身之地！！”
　　说完，六人俱都大笑起来。
　　孙悟空大喝一声：“敢侮辱我师娘，看打！”
　　话一落下，孙悟空瞬间便出现在一个拿长枪的方正脸面前，就要一巴掌将他拍死。
　　“住手！”唐憎急忙大喝一声。
　　孙悟空顿时停手，心中却十分不解。
　　这师父刚才不是目露杀机么，怎么不让自己杀他们了？
　　“悟空，你且在这里保护你师娘，让为师来！”
　　唐憎轻轻将高小幂和赵晓彤放了下来，忽地身影一闪，抡起板砖，向着方正脸强盗砸了过去。
　　“哐……”
　　方正脸举枪便挡，却不料板砖直接将他的枪砸断成了两截。
　　随即，唐憎暴喝一声，板砖又一次抡起，往方正脸的头颅砸了过去。
　　“啊……”
　　顿时，脑浆伴着血液到处飞扬，方正脸直接被一板砖拍死。
　　系统提示：“叮！宿主杀死强盗，获得8点西游豆！”
　　尼玛，有西游豆赚，爽！
　　而孙悟空则在一旁看得懵逼，不是说要心怀善意么，师父怎么还杀上人了？
　　“大胆和尚，竟然敢杀我二弟，看刀！”
　　“我曰，臭和尚，你找死！”
　　……
　　其他五个强盗顿时大怒，一齐刀剑向着唐憎招呼过来。
　　“毛贼，休想伤了我师父！”
　　孙悟空见众人来势汹汹，忽地从耳朵中掏出金箍棒，就要一棒将强盗灭了。

第十三章 放开那强盗，让为师来！

　　“悟空，你一边呆着，这种事还是让为师来吧！”
　　唐憎急忙拉住了孙悟空，忽地狂喝一声，抡起板砖向着一群强盗冲了过去。
　　“特么的，居然敢抢劫老子，还惦记老子女人，你们全都得死！”
　　唐憎手持板砖，直接左右开弓，他5级唐僧的速度，不知比五个强盗快了多少。
　　在最前面的强盗，还没反应过来，直接被板砖砸在肩膀上，身子横飞出去，撞在一颗树上，死了。
　　“啊……”
　　唐憎越战越勇，只几分钟时间，剩下四个强盗有两个直接被板砖砸中脑袋，一命呜呼。
　　“这和尚太凶残了，快跑！”
　　最后两个强盗顿时丢下武器，狼狈而逃，其中一个直接吓得尿了裤子。
　　“狗贼，哪里逃！”
　　唐憎身影一闪，追上了第一个强盗，板砖直接砸在了他的屁股上，将他身子砸得飞了十多米远，摔在了地上，没气了。
　　最后一个强盗正是那个赤膊大汉，他跑了二十几米，以为自己已经逃脱了追杀。
　　但是，他忽地发现，眼前出现了一个披着袈裟，手握板砖的身影。
　　他急忙止住脚步，却没能及时刹车。
　　“去死！”
　　唐憎抡起板砖，直接迎面砸了过去。
　　“砰……”
　　顿时，赤膊强盗鲜血直流，染红了旁边的树木，最后一个强盗也死了。
　　“叮！宿主杀死强盗，获得8点西游豆！”
　　“叮！宿主杀死强盗，获得8点西游豆！”
　　……
　　很快，系统提示音迅速响起。
　　“叮！宿主完成支线任务，降服拦路强盗，获得50点西游豆！”
　　唐憎感觉巨爽，刚才每打死一个强盗，得到8点西游豆，6个强盗就是48点西游豆。
　　加上完成支线任务，获得了50点西游豆，一下子就获得了98点西游豆，爽啊！
　　打开脑中红色面板，信息已经变成：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：5级（0/320）
　　西游豆：270
　　信力值：未开启
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术
　　道具：极光板砖、凡级短剑。
　　……
　　还差50点经验值就可以升级了，前方就是鹰愁涧，收服小白龙，升级立马完成！
　　唐憎意念问道：“系统，我猜你一定不信佛祖！”
　　“在系统眼里，佛祖算个屁！”系统回道：“等你无敌唐僧的级别够了，就能无敌于三界，如来也是被你虐的份！”
　　“真的？”唐憎顿时狂喜，比如来还厉害，那不是吊炸天了啊！
　　唐憎的脑海中，已经浮现让如来、玉帝、阎王和死海龙王等大拿跪在自己面前唱征服的场景，那一定爽歪歪啊！
　　“不过别高兴得太早，要达到无敌唐僧的巅峰，不仅需要努力和天赋，更需要机缘！”系统又变得高深莫测起来。
　　“我的天赋怎么样？”唐憎问道。
　　“升级的天赋，绝对一流！”系统答道。
　　“那我就放心了！”唐憎微微一笑。
　　他心道老子从来不放过任何赚取西游豆的机会，升级天赋要是不一流，那就太没天理了！
　　唐憎回到了孙悟空等人旁边，三人俱都一脸古怪地望着唐憎。
　　特别是看到他的袈裟上，板砖上和手上全是鲜血！
　　即使是三界大妖孙悟空，看到这一幕都有些头皮发麻。
　　“唐……唐僧，你刚才杀人了！”高小幂惊恐地望着唐僧，他发现，这个唐僧，真是太另类了！
　　她记得《西游记》里，是孙悟空将强盗全杀了唐僧一个劲阻止才对啊，怎么到了这里，全变了？
　　“是啊，我也只是想让你教训下他们，没想过你会杀了他们！”赵晓彤也睁大眼睛说道。
　　“偶米豆腐！”唐憎宣了一句佛号。
　　他首先对着高小幂和赵晓彤道：“犯我女人者，虽强必诛！这个解释，够吗？”
　　“可是……他们还没有侵犯到我们！”高小幂轻声说道。
　　“如果，他们真的侵犯，那就晚了！”
　　唐憎认真地道：“既然你们答应跟贫僧一起取经，贫僧就必须保护你们的安全，不让你们受到一丝一毫的伤害，哪怕口头上的侮辱都不可以！”
　　唐憎将这话说得斩钉截铁，让高小幂和赵晓彤都点了点头。
　　“原来，他杀生，竟然是为了我！”
　　她们虽然为那些人感觉难过，却又莫名感到一阵温暖。
　　唐憎又对着孙悟空道：“悟空，你有什么问题？”
　　“师父……”孙悟空疑惑道：“不是说出家人慈悲为怀，要戒杀念么？”
　　“对！”唐憎一本正经地道。
　　“但是，师父你却将他们全都杀了！”孙悟空惊讶说道，尽管他当时其实也是想干掉那些强盗的，但是师父可是得道高僧啊！
　　“为师教过你，要有所为，有所不为！”
　　唐憎正色道：“那帮强盗，今日抢我们之前，不知抢了多少人的钱财，奸.杀了多少无辜的少女！”
　　“今日，我若是不杀，他们还会祸害更多的人！杀，是为了惩奸除恶，维护正义，不让他们再为害无辜的村民，你可明白？”
　　孙悟空点点头，却又摇摇头。
　　他问道：“师父，可是你为何要阻止我杀他们？”
　　唐僧一脸严肃道：“你五百年前犯下大错，才被压在五指山下，现在需要通过取经洗清罪孽，为师岂能让你再沾上血腥，加重罪孽？”
　　“所以，杀人这种事，还是让为师来好了！这样观音菩萨责怪起来，也有为师帮你顶着，取经论功行赏的时候，也不会让你受到影响！”
　　“偶米豆腐！”唐憎双手合十道：“佛祖说：我不入地狱，谁入地狱！”
　　孙悟空顿时被感动得热泪盈眶，这个很长时间没有哭过的猴子，居然哭了。
　　“呜呜呜……师父，你对我真的太好了！”
　　“徒儿，乖！”唐憎一脸慈祥地摸着孙悟空的脑袋，同时毫不客气地将手上的鲜血擦在了金色的猴毛上。
　　“男人有泪不轻弹，你虽然不是男人，但也是一只公猴子，不能随便掉眼泪啊，小心被你师娘看笑话！”
　　“我知道了，师父！”孙悟空擦了擦眼泪，看向了高小幂和赵晓彤，却发现两个师娘，居然也在抹着眼泪。
　　高小幂眼睛湿湿地说道：“太感人了，原来唐僧哪怕是杀人，也有这么崇高的理由啊！”
　　赵晓彤深以为然地对着高小幂点点头，挽着她的手说道：“好感动啊！小幂姐，我忽然感觉这样的男人，好有担当啊！”
　　在两个女人的眼中，唐憎的形象变得高大了一些，她们觉得，自己还真是不够了解，眼前这个真实的唐僧！

第十四章 美女主动献吻

　　蛇盘山，鹰愁涧。
　　山峦险峻，一条无比宽阔幽深的山涧横亘在群山之中，河流宽阔且十分湍急。
　　因为山涧两旁的山壁太高，哪怕是老鹰见了也会发愁，难于飞跃过去。
　　唐憎带着高小幂和赵晓彤，望着眼前的山涧，也在发愁。
　　尼玛，《西游记》中，小白龙之所以被观音变成了白龙马，是因为它吃了唐僧的坐骑白马。
　　但是现在，白马都没了，找不到借口啊！
　　“师傅，你是不是在为山涧难以过去而发愁？”孙悟空挠了挠猴头，问道。
　　“不是……”唐憎微笑。
　　“唐僧，你是不是看到这么美丽壮观的景色，在这里感慨？”高小幂心中总是充满了浪漫主义情怀。
　　“也不是……”唐憎说道。
　　“我知道了，唐僧哥哥，你一定是想，怎么收服那小白龙当坐骑！”
　　赵晓彤忽地将白皙的手撑在唐憎的肩膀上，笑嘻嘻地道。
　　“还是彤彤了解我！”
　　唐憎捏了捏赵晓彤的小脸蛋，赵晓彤竟然没有躲开，反而脸上满是得意之色。
　　“小白龙？”孙悟空顿时满脸懵逼，敢情这个小师娘，竟然还能掐会算，知道这里有一条小白龙？
　　“关键是，如何找到借口，让小白龙成为我们的坐骑啊！”
　　唐憎在赵晓彤耳旁轻声说道，“没有坐骑，就玩不了马震哪！”
　　“你真坏，讨厌死了！”
　　赵晓彤捶了唐憎一下，心中却也很是奇怪，这个唐僧，莫非真的能掐会算，也知道这里有小白龙吞白马？
　　高小幂见两人说起了悄悄话，心中有了一丝失落感，都是孙猴子的师娘，怎么可以厚此薄彼呢？
　　“这个，还不简单啊，我跟你说啊！”
　　赵晓彤忽地看了孙悟空一眼，在唐憎耳旁嘀咕几句。
　　唐憎听了，顿时眼睛冒光。
　　他“啪”的一声，在赵晓彤脸上亲了一口，口中说道：“彤彤宝贝真聪明，贫僧就这么干了！”
　　“哎呀，你讨厌死了！”赵晓彤顿时跺了跺脚，“哪有这样夺走人家初吻的啊！”
　　她想要去打唐僧，却见这和尚，早就已经跑到了老鹰涧的边缘。
　　“徒儿，这里水流湍急，为师掐指一算，里面必定有可以渡为师过去的坐骑，你且找找看！”
　　“坐骑？”孙悟空望了望两个美女，微微点点，心道也对，西行路漫漫，老是让师傅抱着两个师娘，太辛苦了！
　　“好，师父，待我下水一趟，看看哪个东西可以当作坐骑！”
　　孙悟空说完，就要往水里钻。
　　“哎，等等……”
　　唐憎叫住了孙悟空。
　　唐憎谆谆教诲道：“悟空啊，做事要多动动猴脑子，你的脑子那么聪明，怎么能用这么笨的法子？”
　　“哦，师父，那我该怎么办？”孙悟空疑惑问道。
　　“偶米豆腐！”唐憎双手合十道：“你的金箍棒，可长可短，可粗可细！”
　　“你直接用它变长变粗，往这水里一搅，那些个乌龟王八什么的，还不自己现身？”
　　“呜哈哈哈……”孙悟空顿时高兴地手舞足蹈，大笑道：“师父教训得是，我这就掏出棒棒，搅他个巨浪滔天！”
　　好猴子，顿时从耳朵中掏出金光闪闪的金箍棒，但见他宛若天神，站在河边，口中暴喝道：“大……大……”
　　“给我长……长……”
　　顿时，金箍棒变得古树一般粗壮，迅速伸向了湍流的水涧。
　　“悟空，先顺时针转三圈！”唐憎也是第一次看见孙悟空让金箍棒发威，顿感好玩。
　　金箍棒顺时针赚了三圈过后，忽地出现了一个水生生物。
　　“师父，这里有个鲸鱼，要不要？”孙悟空问道。
　　“鲸鱼？太小了，不要！”唐憎直接摇头道。
　　“咩咩……”突然，有一阵羊叫声从河中传来。
　　“哈哈，师父，有一个江豚要不要？”孙悟空听着叫声，感觉很好玩。
　　“不要，那不是更小嘛！”唐憎失望地道。
　　“哇，这个江豚好可爱啊，唐僧哥哥，我要，我要啊！”赵晓彤却叫了起来。
　　“要改口叫老公，我就让悟空给你抓那个江豚玩！”唐憎望着赵晓彤，笑眯眯地道。
　　赵晓彤涨红了脸，但是看着那只江豚张开嘴，简直比家中养的狗狗还可爱，心道若是把这江豚养了当宠物，该多好玩啊！
　　叫就叫，反正都已经是师娘了！再说，又不是要破身子！
　　“老公……”赵晓彤眼睛不敢看唐憎，羞涩地叫了一句。
　　“听不见啊！”唐憎笑眯眯地望着赵晓彤，感觉这个小萝莉真是太可爱了！
　　“老公……”赵晓彤这下大声了一些，脸却已经红到了脖子。
　　“哎，老婆真乖！”唐憎抱了抱赵晓彤的肩膀，忽地对着孙悟空道：“徒儿，抓了那个江豚，送给你师娘当宠物养！”
　　“是！师父！”孙悟空忽地将法力施展在金箍棒上，稍微用力，但见那只江豚仿佛被牵引着，从金箍棒自己滑了上来。
　　高小幂看见也是醉了，孙悟空这么大的本事，居然让唐憎用来泡妞了。
　　不过，她看到江豚上来了，眼睛也是一喜，这只江豚，竟然是金色的身子，宛若一只很大的金鱼，却比金鱼要好玩可爱一百倍！
　　“哇瑟……”
　　赵晓彤迅速将江豚报了，喜欢得不得了。
　　她逗弄了一会，听见江豚咩咩叫了两声，高兴地手舞足蹈。
　　“啪……”唐憎突然感觉脸上一阵清凉，赵晓彤竟然直接给了自己一个KISS。
　　我曰，这也是老子的初吻，我还没做好准备呢！
　　这些个00后啊！唐憎感觉不可理解，不就是一只江豚吗，居然就能高兴得主动献吻。
　　草，以后，老子将那些神仙的坐骑捉来给你当宠物养，你还不得立刻献身？
　　赵晓彤和高小幂在那边一起玩着江豚，孙悟空继续搅动金箍棒抓坐骑。
　　“咦，师父，好大一个百年鳄鱼！”孙悟空问道：“要不要？”
　　“百年鳄鱼？有多大？”
　　“师父你自己看！”
　　孙悟空直接手起棒落，将鳄鱼挑了起来。

第十五章 老公我要骑龙

　　真大，足足有四米多长，两米宽，唐憎在前世，还从来没见过这么大的鳄鱼。
　　“这个不错，弄上来！”唐憎说道。
　　顿时，百年鳄鱼被孙悟强行挑起，摔落在了岸边的草地上。
　　“不行啊，背上有刺，将这个当坐骑，老子的吊都要被他刺破啊！”
　　唐憎摇摇头，嫌弃地瞪了鳄鱼一眼。
　　“呼……”
　　不曾想，鳄鱼忽地张大了嘴巴，一口向唐僧咬了过来。
　　“尼玛！”唐憎吓了一跳，直接抡起板砖，往鳄鱼的嘴巴拍了过去。
　　“砰……”
　　拍中了，鳄鱼哪里禁得住这极光板砖一拍，嘴巴直接被拍歪了，头摔在了岩石上。
　　“臭逼鱼，敢咬贫僧？”
　　唐憎大怒，忽地大步向前，对着鳄鱼的脚，狠狠地砸了下去。
　　“哐……”
　　鳄鱼顿时疼得嗷嗷大叫，身子几乎翻了起来。
　　它尾巴一甩，撒脚狂奔，就要逃往河里。
　　“妈了个靶子的，想逃？门都木有！”
　　唐憎眉头竖了起来，迅速追了过去，继续追着它用板砖砸。
　　没多久，百年鳄鱼就被砸得满地找牙，沿着山岩乱窜。
　　“再看你唐爷爷的绝招！”
　　“雷霆火球！”
　　半秒钟不到，一个火球悬浮在唐憎掌心上方，泛着蓝光的光芒。
　　咦？这雷霆术果然能随着无敌唐僧的等级提升而增强威力啊！
　　唐憎明显感觉这雷霆火球的温度更高了。
　　而且，它竟然能够自动悬浮在掌心上方，离自己的手掌更远了一些，这样便不会被恐怖的高温烫伤。
　　“给我爆！”
　　唐憎低吼一声，猛地将火球往百年鳄鱼甩了过去。
　　瞬间，雷霆火球击中了鳄鱼的背脊，但见一阵阵雷电的天气符号出现，还伴随着电闪和雷鸣之声，十分壮观。
　　“哈哈哈，5级唐僧的实力，绝不是盖的啊！雷霆术这么牛，都抵得上迫击炮了！”
　　在唐憎的开怀大笑中，百年鳄鱼的身子迅速被炸飞，山石碎裂，树木烧成了焦木。
　　“呜……”
　　随着一声惨叫，百年鳄鱼身子撞在了尖锐的峭壁上，一命呼呜。
　　“叮！宿主杀死百年鳄鱼，奖励60点西游豆！”系统声迅速响起。
　　哈哈，毕竟是百年鳄鱼啊，西游豆比猛虎还要多啊！
　　唐憎感觉好极了！
　　这边，孙悟空身子忽地飞到了鳄鱼摔死的地方。
　　他看了一眼被炸得伤痕累累的尸体，还有那些被碎裂的石头和焦树，顿时捧腹大笑起来。
　　“啊哈哈哈哈……”
　　“呜呼呼呼……”
　　唐憎惊愕道：“悟空，你笑啥？”
　　“没事，没事，徒儿就是觉得好玩，观音菩萨说师父是一个凡人，没想到现在竟然也会法术，太好玩了！”
　　孙悟空似乎想要忍住，却没忍住，又大笑起来。
　　他一边笑，还一边用金箍棒一下下用力往水里捅动着，掀起了滔天巨浪。
　　“悟空，继续干活！”
　　唐憎苦笑说道，心中却知道，自己这点技能，在孙悟空眼里，就和小孩子玩儿似的。
　　雾草，老子必须尽快提升修为啊！
　　不然师父干不过徒弟，那也太丢脸了，以后还怎么统御三界？
　　“悟空，刚才你顺时针搅动，现在可以逆时针搅动了！”
　　“你记住，必须将金箍棒插到河底，看能不能搅出个龙出来，给为师当坐骑！”
　　唐憎凝视着鹰愁涧，心道老子就不信那小白龙还不出来！
　　孙悟空依言，又一次搅动金箍棒，但见巨浪翻滚，顿时很多的鱼豚龟蟹迅速被掀了起来。
　　“哗啦哗啦……”
　　突然，鹰愁涧的河水掀起了一阵迅猛的狂澜，溅起了几十米长的浪花。
　　唐憎目光闪烁，这绝壁是小白龙出现了！
　　“吟……”
　　一阵摄人心魄的龙吟，从山涧响起。
　　随即，一道白光从河中飞起，又宛若月光泻地般俯冲过来。
　　“师父小心！”
　　孙悟空大惊，瞬间手变大变长，一把抱起唐僧，抓着高小幂和赵晓彤，跳到了山涧一块巨大的岩石上。
　　“啪啦……”
　　瞬间，白龙身子砸中的地方，刚才那条百年鳄鱼，直接被砸成了烂泥巴，死得不能再死。
　　唐憎顿感庆幸，这白龙，太强悍了，若是没有悟空，这5级无敌唐僧直接就被碾压死了！
　　高小幂和赵晓彤也拍着胸口，惊魂未定。
　　原来，世上真的有龙，这龙至少有三四十米长，必须用眼睛左右扫视才能看到它的全貌，太雄伟，太壮观了！
　　她们感觉这一趟穿越，值了！
　　“大小老婆，吓住你们了吧？”
　　唐憎爱怜地将高小幂和赵晓彤拥在怀里，拍着她们的肩膀，柔声道：“老婆，别怕，我让悟空抓了这白龙，给我们当坐骑！”
　　“好呀，老公，我要骑龙！悟空，干屎他！”
　　赵晓彤听了，握紧拳头狠狠挥动了一下，无比兴奋地说道。
　　这么大的白龙当坐骑？太帅了有木有！高小幂望着那巍峨的白龙，心中也是充满了期待。
　　“哪里来的小白龙？竟敢伤我师父和师娘？”
　　孙悟空身子悬浮在空中，晃动着金箍棒，怒声暴喝道。
　　他曾经大闹过四海龙宫，这只在唐憎他们眼里很大很震撼的白龙，在孙悟空眼里，不过是一条小幼龙而已！
　　白龙大眼睛露出睥睨之色，冷傲地瞥了唐憎等人一眼，口中说起了人话。
　　“刚才，本龙被你们这些蝼蚁搅得午觉都没睡好，你们，都得死！”
　　龙族，毕竟是高阶的生命，一向看不起人类。
　　此刻小白龙的声音中含着震慑之威，宛若来自天际，又深入每个人的神识。
　　“死泥煤！”
　　唐憎忽地往前一步，冷喝道：“贫僧不仅要让你睡不好午觉，还要让你给老子当坐骑！”
　　“吟……咩……”
　　“哈哈哈哈……”
　　白龙顿时大笑，笑声中伴着龙吟，口中吐着龙涎，藐视道：“小小的凡人，也敢大言不惭，真是不知天高海阔，龙族威严！”
　　“威严泥煤！”
　　唐憎大怒道：“悟空听令，给为师将这条龙打得变成一条虫！”
　　“是，师父！”
　　孙悟空精神大振，他早就手痒难耐，此刻领命，迅速挥动金箍棒，飞身往白龙掠了过去。
　　“你个红屁股，找死！”
　　白龙狂吼一声，身子也朝着孙悟空卷了过去。

第十六章 悟空战白龙

　　“尼玛，老孙最恨人说我红屁股了！”
　　孙悟空眼睛中忽然露出了火焰，一棒子往白龙的头颅砸了过去。
　　“哐……”
　　“砰砰呛！”
　　轰鸣声中，龙爪应战金箍棒，火花乱射，山涧两旁的石头被罡气击打得下起了陨石雨。
　　“吼吼吼，妖猴，就你这点本事，也敢来鹰愁涧撒野，看我飞龙喷火！”
　　顿时，白龙口中吐出了熊熊火珠，往孙悟空喷了过去。
　　孙悟空却根本就不惧，轻蔑笑道：“小龙，你这又不是三味真火，烧在俺老孙身上，和挠痒痒差不多！”
　　“哈哈哈……我可是三天没洗澡身上痒得慌啊！正好烧死那些臭虱子……”
　　眼看一龙一猴在空中打得昏天暗地，杨小幂和赵晓彤看得津津有味，感觉这比拍电视的那些特效要强一千倍。
　　但是唐憎却不满意了，对这空中大喝道：“悟空，为师想看看你的真本事啊！你可是揍过龙王的公猴子，不会连这条小破龙都搞不定吧？”
　　“就这条破龙，你打趴它，还用得了三招不成？”
　　“是，师父！”
　　孙悟空神色大振，也感觉玩够了，忽地手里金箍棒变得又粗又长，宛若一个擎天之柱，直接向着白龙轰击了过去。
　　“小龙，接俺老孙一棒！”
　　“吟……”
　　白龙顿时怒了，那个凡人和尚，欺人太甚，什么叫做一条小破龙都搞不定啊？还特么的三招？气死龙也！
　　他真想直接过去将唐僧暴揍一顿。
　　但是，孙悟空的棒子已经砸来了，容不得它多想，也不吐火了，直接扬起龙爪击向了金箍棒。
　　“砰……”
　　轰鸣声中，白龙的爪子直接被打得咔嚓作响，忽地软了下去。
　　“啊，我打！”
　　孙悟空的身子向着小龙飞身而去，金箍棒化作一根巨大的铁柱，直接向着白龙的身子轰杀了过去。
　　白龙大惊，忽地身上散发无比璀璨的护身白光，宛若月光覆盖了山涧。
　　只是，这些白光转眼便被孙悟空的金箍棒砸碎。
　　顿时，火树银花般绽放。
　　“哇瑟，好美的烟花啊！”赵晓彤和杨小幂顿时都惊喜地拍起手来。
　　“砰……”
　　孙悟空的大棒子，直接砸在了白龙的身上，一阵白光，迅速猛烈地撞击向鹰愁涧远处的山岩。
　　“轰隆……轰隆……”
　　小白龙的身子实在太大，也太过于坚硬，山石被撞击得一大块一大块地掉落。
　　“悟空，表现不错！但是这条白龙刚才敢威胁你师父，不可轻饶了！”
　　唐憎在岸边大喊道：“一定要将它从一条龙打成一条臭虫子！”
　　“吟……”
　　顿时，龙吟之声响彻了整个山谷，恐怖的龙威，让山涧中很多生物俱都慌忙逃窜。
　　杨小幂、赵晓彤更是听得腿脚发软，差点没站住。
　　还好唐憎在身边护着，两个美女惊恐地钻入了唐憎的怀里。
　　唐憎笑眯眯地伸出手，将两个美女抱住，对着孙悟空道：“悟空继续暴揍它，揍得服帖了，再收了当坐骑！”
　　不想白龙狠狠地瞪了一眼唐僧，忽地一头猛钻进了深邃的河里，转瞬失去了踪影。
　　“小白龙，我草你玛！”
　　唐憎气得大骂，“你可是龙啊，龙怎么可以逃跑呢？简直是丢了你们老龙家的脸啊！你干脆当虫子算了！”
　　孙悟空本来也想骂小白龙几句，但是他感觉唐憎骂得很到位，听着比自己骂它还过瘾。
　　顿时，他豪情滔天，笑道：“师父不要发怒，看俺老孙将它砸出来！”
　　“好！我徒儿真是了解师父！”唐憎欣慰笑道：“我和你师娘商量好了，就要这条龙当坐骑，到时候在它背上玩龙震！”
　　“师父，龙震是什么？”
　　孙悟空惊讶问道。
　　“小处猴懂什么，以后师父教你！先去把龙给为师捉了来！”唐憎大喝道。
　　“是，师父！”
　　孙悟空忽地身子暴涨，直接跃到了一块巨石之上，随即，手中金箍棒变大，变粗，宛若天神下凡。
　　“轰……”
　　“隆……”
　　好猴子，竟然直接手握金箍棒，宛若兔子捣蒜一样，一下一下地在山涧里狂捅起来。
　　而且，他的棒棒，移动的速度飞快，沿着河谷，直接捅了几万米。
　　“哗哗哗啦！”
　　翻江倒水中，山河变色，一道白光再次冲天而起。
　　“诶呀呀呀……”
　　白龙眼神中露出了暴怒之色，“气死我了，妖猴，你特么的捅到本龙屁股了，我要捅破你的猴子红屁股！”
　　白龙身子蜿蜒而来，迅速将孙悟空包围了起来，想要将他卷起来。
　　但是，孙悟空又岂是一条幼龙能卷住的，他一个跟头，身子已经从原地消失。
　　“小龙，别说大话，看打！”
　　顿时，一阵排山倒海的气势，从小龙背后传来。
　　“哐……”
　　白龙的身子直接被砸飞，这一次，它的身子被砸向了远处的一座大山。
　　这次，孙悟空却发誓不让它逃入水中。
　　他忽地横端起金箍棒，让它变长，直接抵向了白龙的咽喉处。
　　“轰隆……”
　　白龙巨大的身子，直接将大山轰平，它想要拔地而起。
　　但是，孙悟空的棒棒，已经直接砸在了他的咽喉上，深深压入了龙鳞之中，让它无法逃脱。
　　“噼里啪啦……”
　　白龙暴虐起来，龙爪乱挠，身子扭动，尾巴剧烈摆动，将周围的小山，石头，树木，俱都砸得飞了起来。
　　整个鹰愁涧似乎都在颤抖，宛若大地震来了一样。
　　还好唐憎他们早就有心理准备，他带着两个美女站在那块巨大的山岩上，也不害怕了，反而笑眯眯地在欣赏小白龙被孙悟空暴揍的乐趣。
　　“悟空，将它打成一条臭虫子了没有？”
　　唐憎对着远处的孙悟空大喊道。
　　“师父，它被老孙打趴了，但是它还是一条龙！”孙悟空答道。
　　“我擦，继续打，必须打成一条虫子！贫僧看他还敢吹牛！”唐憎大声喝道。
　　“臭和尚，你在我眼里，不过是一条蝼蚁，有种，你跟本龙打呀！”白龙听了，更加嘶吼起来。
　　唐憎大笑，不屑地道：“切，就你这样一条臭虫子，贫僧一个指头就能戳死你！”

第十七章 打得龙变虫！

　　“我曰，那你来啊！看我不一爪子捏爆了你！”白龙怒吼。
　　“哈哈哈……”
　　唐憎大笑：“连贫僧徒弟都打不过，你有什么资格跟师父打？小臭虫，你脸皮也太厚了吧！”
　　白龙差点气死，一个凡人，竟然敢说自己没资格和他打？这个和尚，太狂了！
　　不暴走他一顿，小龙我这辈子都会有怒气堵在胸口！
　　“唐僧，我曰你玛！”
　　白龙再次发起狂来，无奈它的脖子被孙悟空的金箍棒死死抵在地上，而且还施加了真元，它无论如何发飙，依然被抵在地上动不了。
　　终于，十几分钟后，白龙力气用尽，身子一挺，在那踹着粗气。
　　唐憎此刻已经坐在了地上，左手拥着高小幂，右手抱着赵晓彤，居高临下，将这场大戏当作科幻片来看呢！
　　“悟空啊，那条龙，变成虫子了没有啊？”唐憎打着哈欠，对着山那边问道。
　　“师父，还没有！”孙悟空说道。
　　唐憎淡淡地道：“我听说，龙也有筋的啊，它既然不愿意变成虫子，你就将它的龙筋抽出来吧，为师正好缺一根好腰带啊！”
　　龙筋做的皮带？
　　赵晓彤顿时眼睛发光，“老公，我也要一条！”
　　“好，必须的！”唐憎大笑，对着高小幂道：“小幂，你也叫一声老公，我也给你一条龙带？”
　　“我才不稀罕呢！”高小幂怒怼了唐僧一眼。
　　孙悟空哈哈大笑，“俺老孙还没抽过龙筋呢，这次也要学学李天王的三太子，抽龙筋，剥龙皮……”
　　说完，他的金箍棒忽地往下，看准了龙筋的位置，就要狠狠地戳下去。
　　白龙听了，顿时龙魂一阵震颤。
　　想当年哪咤脑海，东海龙宫三太子就是被抽了龙筋，直接就死翘翘了。
　　我是西海三太子，可不能重蹈我堂哥的覆辙啊！
　　白龙的眼睛终于不那么暴虐了，口中嘶吼道：“别……服了你们了，我变成一条虫子还不成吗？”
　　说完，山峦上的那条三十多米长的巨龙，瞬间消失了。
　　一条只有两三米的白色虫子，眼珠睁得贼大，横梗在那里。
　　“哇哈哈哈，师父，小白龙已经变成虫子了，它现在这个样子，好搞笑啊！”
　　听到孙悟空如此一说，唐憎大喜，“悟空，快来带为师过去！”
　　“好勒！”
　　孙悟空瞬间消失，只是一秒钟，唐憎和两个美女便被带到了小白虫的旁边。
　　尼玛，好快，吓死贫僧了！
　　唐憎顿时咋舌，这孙猴子一个跟头十万八千里，还真是牛逼！
　　眼前，山河破碎，玄黄色的血液到处都是。
　　在一堆碎石中，一条白色的大虫子，在那瞪着唐憎，眼中满是屈辱之色。
　　“尼玛，这么大，还不够小！”
　　唐憎眉头皱道：“悟空，让它变成只有一根手指大小的虫子！”
　　白龙肺子都气炸了，从堂堂一条龙变成两三米的虫子，已经够憋屈了！还要变成一根手指大小虫子？
　　“和尚你不要辱我太甚！”
　　“特娘的你变不变？”
　　唐僧抡起板砖，直接往大虫子的身上砸了下去。
　　“砰……”
　　虫子失去了龙鳞的保护，身子弱得很，顿时直接被砸得白光四射，在地上打滚。
　　“哎哟，我……我变还不行吗？”
　　白龙嘶吼一声。
　　随即，一条只有拇指大小的虫子，出现在众人面前。
　　“哈哈哈……”唐憎大笑，直接将虫子拿在了手心。
　　“小臭虫，你不是说要一龙爪子将贫僧捏爆吗？现在，你来捏呀！”
　　唐憎笑眯眯地用了用力，虫子顿时张开嘴巴，咧牙大叫起来。
　　“呜呜呜，唐僧，你饶了我吧，我再也不敢了！”
　　小白龙大叫起来。
　　“臭虫子，贫僧刚才说过，一个指头就可以戳死你！现在，你信也不信？”
　　唐憎冷哼道，将大拇指抵在了它的肚皮上，作出要捏死它的姿势。
　　“呜呜呜，我信，你能不能将你的大拇指放开啊！你这么一捏，真的会爆的啊！呜呜呜……”
　　“我……我踹不过气来了啊！”
　　“这还差不多！”
　　若不是还要你当贫僧的坐骑，我直接一指头戳死你用来升级！哼！
　　唐憎玩够了，却发现赵晓彤抱着怀中的小江豚，眼巴巴地望着他，欲言又止。
　　“小老婆，你想说什么？”唐憎问道。
　　“老公，这条虫子好可爱啊！它还会说话耶！”
　　赵晓彤抱着唐憎的手，用那还没完全发育成型的胸往唐憎的胳膊上蹭啊蹭。
　　她嘴巴可爱地嘟起道：“我要将这条虫子当宠物，就像花千骨一样，想想就激动啊！”
　　咦，花千骨是谁啊？孙悟空挠了挠猴毛。
　　小白龙差点肺子都气炸了，我可是龙耶，怎么可以被一个凡人小姑娘当宠物？
　　“呜呜呜，凡间太凶险了，我要回西海，我要回家，我想妈妈……”
　　小虫子顿时嚎啕大哭起来，圆鼓鼓的眼泪宛若下雨般飞溅出来，顿时让赵晓彤心疼不已。
　　“好啦好啦，虫虫乖啊，姐姐不让你当宠物了还不行吗？”
　　看小白龙居然求饶大哭，特别是看着赵晓彤逗弄小虫子萌萌的样子，唐憎心情大好。
　　“我徒弟，真是厉害！”唐憎伸出大拇指，由衷地对着孙悟空道。
　　“哈哈，师父，小意思，不就是一条小龙嘛！”
　　孙悟空得到师父夸奖，得意地道：“想当年，俺老孙大闹龙宫的时候……”
　　忽然，五彩光芒绽放山谷，一个绝色的白衣女子脚踏五彩金莲出现在空中。
　　尤物，真是人间尤物啊！
　　唐憎感慨一声：“要是换一身透视装，就完美了！”
　　“观喑圣女？”孙悟空一愣，忽地对着白衣女子作揖。
　　“咦，真的是观喑圣女啊，她今日穿的衣服，跟上次不一样啊！”
　　唐憎也看清了，心中顿时有点忐忑，这可是圣洁无暇的观喑圣女啊！
　　她不会听到刚才我说的话了吧？
　　“偶米豆腐！”
　　唐憎宣了一句佛号，平静心中的惊慌。
　　“你这泼猴，才从五指山出来，就将西海龙宫三太子欺负成这样，不怕西海龙王到天庭告状，再镇压你个五百年？”
　　观喑圣女面容宛若冰霜，没好气地对着孙悟空说道。

第十八章 伶牙俐齿的唐僧

　　“圣女，这个是……”孙悟空急了，想要解释。
　　好不容易出来，可真不能惹祸了啊！那被压着的日子，太难受了！
　　“阿弥陀佛！”
　　唐憎迅速向前一步，挡在了孙悟空前面，沉声道：“观喑姐姐，恕我直言，悟空不仅无罪，反倒有功！”
　　“有功？”观喑眼神奇怪地看向了唐憎，心道你的徒弟大人，你倒还有理了？
　　同时，观喑对唐僧又一次叫自己观喑姐姐，眉头略微皱了皱。不过，反应明显没上次那么大了。
　　“这件事情，本来是这样滴……”
　　唐憎绘声绘色地说了五分钟，望着倾国倾城的观喑姐姐，吞咽了一口口水，说道：“总之，悟空是为了履行保护贫僧取经的责任，才失手打伤了小白龙的！”
　　“再说，这小白龙，脾气也该治治了，怎可见了个凡人，就要吃了的？咱们三个凡人，可是差一丁点就被他灭了！”
　　“吟……”
　　忽地，一阵龙吟响起。那条虫子，迅速从赵晓彤手中跳走，随即又化作了龙形。
　　“臭和尚，你去死！”
　　小白龙暴怒，自己明明睡午觉被打搅，还被唐憎欺负说要让自己当坐骑，这下子他居然倒打一耙，太过分了！
　　“小龙，你皮子又痒了是不是？”孙悟空急忙将唐僧护在身后，对着小白龙暴喝道。
　　唐憎顿时摇了摇头，叹息道：“观喑姐姐，你也看到了，这孽障，在圣女面前都敢如此无礼，可见你不在的时候，它有多过分！”
　　“小白龙，休得放肆！”
　　观喑嘴唇微启，小白龙便感觉一阵无形的力量钻入它耳中，让它浑身有些乏力。
　　它意识到自己失态了，赶紧身子遁到了地上，摇身一变，化作了一个俊俏的白衣青年。
　　“小白龙拜见观喑圣女，我这都是被这个臭和尚气得！”
　　“小白龙，你因纵火烧毁玉帝赏赐的明珠而触犯天条，我千辛万苦将你保了下来，让你在这里等待取经人将功折罪，你为何无故出来伤人？”
　　观喑的声音，又变得柔和起来，听起来宛若。
　　“圣女，是这个臭和尚让那个红屁股打搅我睡午觉，还要收我当坐骑……”
　　小白龙急了，赶紧辩解。
　　唐憎合十道：“贫僧本来想找一条鳄鱼当坐骑的，不曾想一个欠调教得白龙忽地出来，将贫僧的鳄鱼压成了碎片！”
　　“悟空这才出手，打伤了你！”
　　“你颠倒是非！”小白龙怒目对着唐憎，郁闷得无以复加。
　　本龙都还没跟圣女说，你这和尚逼着我变成小虫子的屈辱呢！
　　“偶米豆腐，出家人不打诳语！”
　　唐憎冷静地道：“贫僧问你，你砸烂了贫僧收服的百年鳄鱼，这没错吧？”
　　“没错，但是……”小白龙想说，那是我被孙悟空打得砸在它身上，被动的，再说当时那个百年鳄鱼一动不动，谁知道是死的还是活的？
　　但是，唐憎却没让他讲话说完，而是急促道：“然后你要杀我们三个凡人，这没错吧？”
　　“这是没错，可是……”小白龙怒道：“你一个凡人和尚，居然大言不惭，想要让本龙给你当坐骑，还要搞什么龙震，是可忍，龙不可忍！”
　　“你杀了贫僧坐骑，我让你陪一个坐骑，真本就很公平！”
　　唐憎沉声道：“更何况，出家人慈悲为怀，我也只是想让你代替我那可怜的坐骑，将功赎罪，却从未要杀你，你怎可总想杀了贫僧等人？”
　　“可笑，一只鳄鱼，怎可与我高贵的龙族相比？”小白龙差点被气笑了。
　　唐憎双手合十，严肃地道：“阿弥陀佛，佛说，终生平等，鳄鱼，虫子和王八，或者说龙，都是平等的存在，你怎可藐视苍生？”
　　“今日，圣女也在，贫僧奉劝你当我坐骑，这样贫僧才好教导你做龙的道理，你也可将功补罪！观喑姐姐你看我说得可对？”
　　小白龙暴怒道：“臭和尚，如不是观喑圣女在此，本龙绝对一爪子拍得你死几回！”
　　“偶米头发！”唐憎笑道：“刚才，贫僧能够一指头戳死你，但是贫僧没有！这就是贫僧和你这条臭虫的区别！”
　　小白龙咬牙启齿，气得面目发白，对着唐憎怒目而视，嘶吼道：“卧槽，气死我了……”
　　观喑坐在五彩金莲之上，神情却有点萌萌哒。
　　她心中十分怀疑，这个如此伶牙俐齿的和尚，真的是前世那个仁慈宽厚的金蝉子吗？
　　“小白龙，休要胡闹了！”观喑因为先入为主，更加维护金蝉子一些，柔声对着小白龙说道。
　　小白龙无比委屈地道：“圣女，不是我胡闹，分明是这个和尚胡搅蛮缠……”
　　“罢了！”观喑叹了口气，“金蝉子，你这一世，怎么像是变了一个人似的？我还是更怀念以前的金蝉子！”
　　“金蝉子？”唐憎故作惊讶，“金蝉子是谁，圣女这么怀念他，莫非，他是你的男朋友吗？”
　　观喑听了，真恨不得玉掌将这个唐僧给拍飞了！
　　但是，她眉头皱了皱之后，却又释怀了，物是人非，何必纠结？
　　“对了，你这一世，还没觉醒轮回的记忆，又怎么会知道金蝉子是谁？”
　　观喑不想再和唐僧纠结这个话题，转而对小白龙道：“这和尚，名叫唐僧，自东土大唐而来，正是要往西天取经之人，你化为坐骑，护他西天取经，必能修成正果！”
　　“什么？他就是取经的人？”小白龙顿时不敢相信地看了唐僧好几眼，冷笑道：“圣女，不是说，取经之人，是得道高僧么，这人，哪一点像个得道高僧了？无道凶僧还差不多！”
　　“你且说，愿意还是不愿意吧？”观喑有点不耐烦了，再也不能忍受唐僧和小白龙在这里打嘴仗。
　　小白龙犹豫起来，想起自己受过这么多苦，就是为了等取经人来，总不能功亏一篑吧？
　　再说，“修成正果”这四个字，对凡人和妖魔各族，可以说是可遇不可求，而且并非每个都有这等机缘的！
　　尽管这和尚刚才羞辱过他，但是比起修成正果的疑惑，小白龙决定暂时低头，不然老是在这里作妖，太丢西海的脸了！
　　“小龙愿意！”小白龙咬咬牙说道。
　　（亲们，qq群已经建好了，欢迎大家加入625159677么么哒，共商无敌唐僧的各种大计！）

第十九章 拽酷炫的龙蟹坐骑

　　唐憎顿时一喜，笑道：“观喑姐姐，这白龙身躯太长，也太吓人，不如，让他变成一只王八的模样吧？”
　　“关键是背上又平稳，正好当坐骑用！”
　　“和尚，你想多了！”小白龙立刻拒绝，冷哼道：“身为高贵的龙族，岂可当王八？”
　　观喑看向唐僧，道：“龙体太大，行走凡间却是太过于招摇，王八太降低龙格，也难让西海三太子接受，唐僧，你卖我一个面子，换一样吧！”
　　“既然观喑姐姐说了，那就换一个，行，我将就下，小龙那就变成一只螃蟹吧！”
　　“你……你太过分了！”小白龙又郁闷了。
　　他家西海龙宫，蟹兵虾将是最底层的存在，让一只龙变成螃蟹，除了比王八好听的，有什么区别！
　　“这也不行，那也不行，你这个小白龙，太挑剔了！”
　　唐憎将袖子一佛，“不如，你继续呆在这当妖怪吧！”
　　小白龙顿时懵逼，我草，这个唐僧，太狠了，直接戳中了本龙的软肋啊！
　　“小白龙，你这性子，也是确实需要打磨打磨了，不然，如何能修成正果？”
　　观喑说话了，她对着小白龙柔声道：“如果你愿意，就即刻拜唐僧为师，护他西行取经吧！”
　　小白龙心有不甘，但是眼见唐僧寸步不让，加之圣女说话，叹了口气。
　　他忽地跪在唐僧面前，说道：“西海龙宫三太子敖烈，拜见师父！愿随你西天取经，修成正果！”
　　唐憎点了点头，笑道：“徒儿乖，你这就让观喑姐姐给你变身吧！”
　　观喑换换点头，轻轻摘了小白龙头顶上的明珠，用瓷瓶中杨柳枝蘸上甘露，往小白龙身上一拂，叫声“变!”
　　顿时，小白龙忽地身子泛着白光，变成了一个长宽三米多的龙蟹。
　　这只螃蟹，浑身雪白，腿脚看上去十分有力。
　　不过，它却有一条龙一样的小尾巴，脑袋也往前突出了一个部分，宛若龙头，看上去十分雄武！
　　“龙蟹好，威武，帅气！”唐憎十分满意地道。
　　小白龙变成的龙蟹顿时默默无语两眼泪。
　　尼玛呀，本龙当龙的那些日子多威风啊！
　　现在变成这幅鬼样子，以后再也没脸见龙了，那些龙族小伙伴一定会笑话自己的！
　　观喑的五彩金莲已经升空。
　　“圣女，我还有事找你呢！”
　　孙悟空却拦住了观喑去路，指着自己头顶的紧箍咒，道：“圣女，你自称大慈大悲，却为何想了法子害我？”
　　“这个紧箍咒，前.凸.后.翘，左宽右窄，戴着十分不舒服，又教师父念什么紧箍咒，让我头疼得很，不如你帮我摘了吧？”
　　观喑轻声骂道：“你这大胆泼猴，就你那火爆性子，若不用这箍儿拘着你，你还敢诳上欺天，再闯大祸，只有如此，你才肯入我佛门。”
　　“圣女，我那叫做真性情，你必定是没谈过情说过爱的女人，不像我师父，连‘龙震’都懂！罢了，圣女再见！”
　　孙悟空叹了口气，转身便飞到了唐僧身边。
　　观喑五彩坐莲转瞬不见，只是一路上，她神情微微诧异：“龙震？那是什么鬼？”
　　悟空下来的时候，唐憎已经带着高小幂和赵晓彤，跃上了龙蟹的背上。
　　但见十分平稳，而且因为这只龙蟹很大，爪子很长，坐在上面比坐在马上还高，视野十分开阔。
　　龙蟹十分不满，驮唐僧一人取经也罢了，他毕竟是金蝉子转世，又有观喑看重。
　　但是，怎么还要载两个凡人婆娘？
　　他的螃蟹眼睛鼓出来，宛若两个小灯笼，狠狠地瞪了唐憎一眼。
　　“砰！”
　　没想到，唐憎直接一板砖砸在了龙蟹凸起的龙头上，惊得龙蟹赶紧将鼓起的眼睛缩回了壳中。
　　“和尚，你干毛？”
　　龙蟹又鼓起双眼，怒目而视。
　　唐憎正色道：“为师是看看你这坐骑，稳不稳，不然贫僧以后要龙震的时候塌方了怎么办？”
　　龙蟹前面两只巨大的钳子顿时撞在了一起，发出了一阵石头撞击一样的声音。
　　他真恨不得直接将唐憎给夹成肉饼！
　　唐憎笑眯眯的道：“你还别不服气，取经路上，你是否合格，还得贫僧为你打分！”
　　“为师说你好，你就是好！为师说你不合格，你休想修成正果！”
　　白色的大龙蟹身上忽地白光突起，前面两只钳子碰撞出更加猛烈的“铿锵”之声。
　　唐憎知道，这是小白龙要发飙的前奏。
　　“尼玛！”唐憎吓了一跳，赶紧对孙悟空道：“悟空，这个孽障不听话，捅他菊.―花！”
　　孙悟空直接用金箍棒捅向龙蟹的屁股，吓得它赶紧横着走了两步，避开了金箍棒。
　　“大师兄，别，我不乱来了！”龙蟹赶紧说道。
　　他现在相信了，这个红屁股，就是以前大闹天宫闹翻四海龙宫的大妖，连他父亲西海龙王都惹不起的！
　　唐憎顿时满意地点点头，笑道：“悟空，你是大师兄，一定替为师管好二师兄，他若是不听话，你给为师揍他！”
　　“是，师父！”孙悟空得到了师父的授权，十分兴奋，他终于可以当大师兄了！
　　“二师弟，快走！”
　　孙悟空用金箍棒触了触龙蟹的小脑袋。
　　龙蟹赶紧将脑袋缩回，郁闷地看了孙猴子一眼，不敢发作，开始横着往前走。
　　这么大的一个龙蟹，横着走路，看起来居然十分威风！
　　而且，因为龙蟹背部宽大，它的腿又粗又长，坐在上面居然一点颠簸感都没有。
　　唐憎不禁为自己让小白龙变成螃蟹，十分满意！
　　高小幂和赵晓彤更是在螃蟹的背上乱蹦乱跳，玩得十分开心。
　　玩累了，她们直接躺在了龙蟹的背上，感觉和大床一样舒适！
　　“叮！宿主完成主线任务：收服小白龙，奖励200点西游豆！”
　　唐憎听到了系统提示音，顿时一阵激动。
　　我擦，终于等到可以升级的时候了！
　　之前，他就已经有了270点西游豆，刚才打死了一只百年鳄鱼，奖励60点西游豆。
　　此番，他成功收徒小白龙，得到了200点西游豆。总共530点西游豆，足够升级了！
　　“系统，我要升级！”唐僧迫不及待地说道。
　　“叮，升级成功，消耗320点西游豆！”
　　“恭喜宿主，从5级升到了6级！”
　　打开脑中红色面板，信息已经变成：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：6级（0/640）
　　西游豆：210
　　信力值：未开启
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术
　　道具：极光板砖、凡级短剑。
　　顿时，升级的暴爽感传来，让唐憎目露精光。

第二十章 激活板砖新功能

　　“哇哈哈……真爽啊！”
　　他的肉身，变得更加紧绷强大了，一股莫名的意志力在升华，他身上的疲劳顿时一扫而空，法力也随之在飙升。
　　每升一级，唐憎都感觉自己的变化非常大。
　　不仅他自己有感觉，孙悟空和小白龙也感觉到了。
　　他们亲眼看着唐僧瞬间变强大了很多，特别是真元之气更盛，这让他们有点不敢相信。
　　修仙之人，都是通过苦苦修行，或者借助丹药，蟠桃等灵物提升修为，但是唐憎似乎什么都没做，居然就提升了修为。
　　小白龙讪讪地想道：这个唐僧，看来远没有自己想的那么简单啊！
　　冷不防，唐憎一板砖拍在了龙蟹背上。
　　“驾！啊……蟹，给贫僧走起！！”
　　小白龙愤怒的伸出了两只灯笼一样的眼睛，却又不敢怎么样，只好加速前行。
　　龙蟹横着走路，悟空总是围着龙蟹周围笑嘻嘻地转悠，唐憎带着高小幂和赵晓彤在蟹背上晒太阳。
　　很快，他们从刚才小白龙被打趴的地方，到了鹰愁涧的河边。
　　因为有龙蟹在，他们在水里如履平地，唐憎带着高小幂和赵晓彤在水中欣赏风景，感觉十分惬意。
　　见这河流很宽，唐憎看着手中的板砖，发着呆。
　　这块板砖，是他穿越过来后就出现的，比老虎的牙齿还坚硬，砸在小白龙身上居然也没碎裂，绝非凡品！
　　“系统，要怎么能获得了解极光板砖的权限？”唐憎用意念问系统。
　　他上次就是想问，结果被直接告知，没有权限！
　　“无敌唐僧达到5级，就可以获得了解极光板砖权限！宿主现在等级为6级，已经具备解封极光板砖权限！”系统答道。
　　“尼玛，怎么不早说！”唐憎怒道。
　　“请宿主注意身份，别说脏话！”系统不高兴地道。
　　“偶米豆腐，那快告诉我，这块板砖，到底是个毛玩意？”唐憎迫不及待问道。
　　“开启道具极光板砖功能，需要消耗100点西游豆，是否开启？”系统说道。
　　“系统，你的节操呢？这道具是我的，开启它的功能居然还要100点西游豆？你不知我赚西游豆赚得多辛苦啊！”
　　唐憎抱怨道：“你一定是个黑心系统！”
　　“是否开启，请用‘是’或者‘否’来回答！”系统冷漠答道。
　　自从上次被唐憎气得系统崩溃后，系统情绪变得十分平稳，一副该怎么办就怎么办的样子。
　　“那就开启吧！”唐憎有点舍不得，但是想起这块板砖的神奇之处，还是没忍住。
　　“叮！极光板砖功能开启成功，消耗100点西游豆！”
　　“极光板砖空间已开启，宿主是否查看？”
　　“查看！”唐憎迫不及待地说道。
　　但见红色的面板上，出现了对极光板砖图文并茂的介绍。
　　只看了几行，唐憎眼睛亮了。
　　卧槽！简直太牛逼了！这极光板砖，原来竟是一个古今仙凡结合的神器！
　　但见红色面板上写着――极光板砖=智能系统+极光武器，功能如下：
　　1.极光板砖用特殊材料锻造，坚硬无比，无坚不摧，且随着宿主等级提升而威力增强！
　　2.极光板砖自带智能系统，宿主用指纹激活后，可绑定无敌唐僧系统！
　　3.宿主每提升到10的倍数等级，可继续解封极光板砖更多功能（比如宿主等级提升到10级，可将极光板砖化作极光神剑使用。）。
　　……
　　极光神剑？
　　唐憎眼睛放光，幻想着一个穿着袈裟的唐憎，手持一把发着红光的宝剑杀妖怪的情景。
　　尼玛，太帅了！
　　“系统，这极光板砖，如果达到巅峰的时候，有多厉害？”唐憎已经意识到，这个极光板砖，绝对超级牛逼！
　　“宿主，极光板砖的极限是――不管多强大的敌人，都能一板砖搞定！”
　　系统答道：“不过，这得宿主等级够高、极光板砖等级够高才行！”
　　无论多强大的敌人，都是一板砖搞定！霸气！拽酷炫！
　　唐憎一阵激动，贫僧大发了，这绝对是大杀器啊！
　　“系统，我要用板砖绑定无敌唐僧系统！”唐憎迫不及待地说道。
　　“绑定需要消耗100西游豆，是否绑定？”系统说道。
　　“尼玛，系统你真是个吸血鬼！”唐憎看着自己只剩下110点西游豆，无比郁闷地道。
　　系统：“……”
　　“100就100，绑定！”唐憎说道。
　　“叮！无敌唐僧系统绑定极光板砖成功，消耗100点西游豆！”
　　系统提示音响起。
　　但见极光板砖上红光四溢，一个金色的手掌，出现在上面。
　　唐憎猜测这必定是系统说的用指纹解印的方式，赶紧用右手覆盖了上去。
　　“叮！极光板砖解印成功！”
　　“叮！极光板砖开始激活！”
　　“叮！极光板砖开始升级！”
　　一分钟过后。
　　“叮！恭喜宿主，极光板砖已经升级到6级！”
　　随后，极光板砖变成了一个平板一样的屏幕，红色的面板，几乎与唐憎脑中的系统面板一模一样。
　　原来这是可视化系统啊！
　　唐憎瞄了一眼，发现有个主菜单按钮，便点了上去。
　　搜嘎？唐憎顿时惊呆了，这尼玛就是一个智能平板嘛！不过，上面没有计算机、网上邻居那些选项，只有3个紫色板砖形状的按钮。
　　分别是：无敌唐僧系统；系统商城；系统工具。
　　唐憎点开无敌唐僧系统，发现与脑中的系统面板没有区别。
　　点开系统商城，唐憎的眼睛亮了！
　　这比脑中的系统商城，要丰富多了啊！
　　居然还分为凡界、仙界、冥界、玄幻界、未来界五个分区。
　　凡界、仙界和冥界，正好对应西游世界的三界。玄幻界，里面有很多玄幻类武器和功法、武技。
　　最牛叉的是未来界，分为物品区和武器区。
　　尼玛，这简直和老子穿越之前的那个电子商城差不多啊，里面的东东应有尽有，不过未来街的东东，普遍偏贵。
　　辣条（10点西游豆）；土豆条（10点西游豆）；
　　剁椒鱼头（50西游豆）；绝味鸭脖（50西游豆）；
　　……
　　贴身丁丁裤（50西游豆）；香蜜儿肚兜（100西游豆）
　　……

第二十一章 悟空看大片

　　随着唐憎浏览系统商城越深入，他心中越是惊讶。
　　……
　　能勃朗手枪（1000西游豆）；索米尔冲锋枪（1万西游豆）；
　　巨型核弹加发射器（100万点西游豆）
　　……
　　顿时，一阵幸福的感觉传遍唐憎全身。
　　这意味着，只要西游豆足够，老子既可以在西游世界装逼，又可以享受未来世界的便利。
　　咦，不知道如来喜不喜欢吃剁椒鱼头？玉皇大帝是否爱吃绝味鸭脖？呜呜，商机，这绝对是商机啊！
　　想到这里，唐憎的眼睛亮了。
　　不过，唐憎的眼睛顿时又黯淡了下来，尼玛，现在只有10点西游豆了，也就够兑换一个辣条！
　　必须抓紧赚西游豆啊！
　　唐憎叹了口气，又点开了系统工具。
　　次奥，居然有个影音播放器！
　　唐憎虽然穿越到了西游系统，但是说不怀念前世，那是假的！
　　至少在西游世界，就木有岛国【A+V】可以看的嘛！
　　唐憎迫不及待地点开，发现里面只有两部片子，一部是电影《大闹天宫》。
　　另一部，亮了！居然是松捣之枫的【A+V】！
　　我擦，大发了！他可是记得，这里面是有双……画面的啊……
　　爽啊！以后不会不寂寞了！
　　唐憎斜眼看了一眼躺在旁边晒太阳的高小幂和赵晓彤，心道有这个东东，还怕你们玉女不变成欲..女？
　　嘿嘿嘿
　　唐憎不禁笑出声来。
　　“老公，你在笑什么啊？”赵晓彤听到了唐憎的怪笑，坐了起来往这边凑。
　　唐憎心中一惊，且并不十分惊慌。
　　这个极光板砖，简直太牛，只要唐憎愿意，便只有他能看到里面的画面。
　　如果想要其他人看到，他还必须开启显影功能！
　　他慢悠悠地手指一滑，画面便从【A+V】切换到了《大闹天宫》。
　　然后，他打开了显影功能。
　　但见板砖上显出了孙悟空大闹蟠桃会的画面。
　　一个猴子头戴两鞭金冠，吊着二郎腿，坐到了瑶池大厅首位上。
　　他一边饮酒，一边醉眼朦胧大喝道：“玉帝老儿，赶快来给俺老孙斟酒！王母，还不赶紧地给俺老孙送蟠桃来！”
　　那神情，要多狂有多狂，要多拽有多拽！
　　……
　　“哇瑟，这不是《大闹天宫》吗？小幂姐你看，你在里面扮演的嫦娥姐姐，好漂亮啊！”
　　赵晓彤顿时兴奋得大叫。
　　唐憎叹了口气，心道女人的思维真是不一样啊！
　　这画面，明明是孙猴子耍狂的时候，赵晓彤偏偏只看到了坐在角落的嫦娥！
　　高小幂闻声也坐了起来，往板砖上一看，咦，这可不正是我演过的电影么？
　　只是，她和赵晓彤没心没肺不同，心里顿时充满了狐疑。
　　这是个什么样的板砖，除了没有边框，活脱脱一个平板电脑嘛！
　　这不是唐朝么，为什么会有这个？莫非……唐僧也是穿越过来的？
　　但是，她们所在的那个时代，无论手机还是平板电脑，都不可能有像唐憎的板砖这么高级的东东！
　　“大圣，你快来看，你好威风啊！”
　　赵晓彤这时候知道孙悟空的狂妄威猛，赶紧对着孙悟空呼喊。
　　孙悟空刚才本来身子绕着龙蟹飞来飞去，一会儿用金箍棒追着小鱼打，一会儿抓一只蜻蜓，玩得好不惬意。
　　只是，他也听到了板砖里传说的玉帝老儿的声音，表情顿时懵逼得不行。
　　此刻听到师娘叫唤，赶紧凑过来一看。
　　顿时，孙悟空猴眼圆睁，腮嘴张开，踹着猴气道：“这是个什么东西，竟然将俺老孙关在里面，看打！”
　　“住手！”
　　唐憎急得大喝一声，“你敢乱动，我可要念紧箍咒了！”
　　心道孙悟空这一棒下去，板砖能否遭受得住不说，它若是掉到河里，万一坏了怎么办？
　　孙悟空棒棒停在半空，眼睛盯着板砖的屏幕在冒火。
　　他咧嘴道：“诶呀呀呀呀……师父，这个破转头，竟然关了老孙，师父你可要为徒儿做主啊！”
　　“关你玛戈璧！”唐憎顿时气不打一处来，“若你被关在里面，外面这个孙猴子莫非是个屁？”
　　“再说了，你看仔细了，你特娘的有这里面的齐天大圣好看吗？”
　　孙悟空挠了挠头，定睛一看，果真如师父所说。
　　里面那个孙猴子，头戴两根金条，身穿金甲衣，看上去富丽堂皇，和自己当时大闹天宫的时候衣服真不一样！
　　最关键的是，那里面的猴子，虽然看着和自己有几分相似，但是细看之下，还是不一样的！
　　孙悟空顿时将金箍棒收进了耳朵，身子落在了龙蟹身上。
　　他委屈地道：“师父，俺老孙是从石头蹦出来的，没有妈。还有俺老孙是只猴子，不是一个屁！”
　　“这就对了嘛！遇事别冲动，冲动是魔鬼，记住了吗？”唐憎心道这孙悟空的火爆脾气，发作起来，还真是吓人！
　　“是，师父！”孙悟空咧嘴笑道。
　　“嗯，这才乖，过来，跟着师父一起，回首回首，看看你以前有多威风！”唐憎笑眯眯地将悟空拉了过来。
　　于是，唐憎带着高小幂、赵晓彤，孙悟空，四人围着一块板砖，其乐融融地看起了大片来。
　　“诶呀，这个板砖里面的我自己，长得比我自己还好看呀！”
　　“咦？这一段可不是这样的，俺老孙当时可比这威风多了！”
　　“这里面的王母也太几把丑了！事实上，那婆娘可是天庭的一个超级大美人，不然，她哪里能生出七个那么好看的仙女？”
　　孙悟空不时指出里面的不妥之处，在那哼哼唧唧。
　　唐憎笑道：“悟空，这里面的人在演戏，就是假扮你，你不必当真！”
　　“师父，他们为什么要演戏，为什么要假扮我？”悟空问道。
　　“因为很多人崇拜你，喜欢看你呀，所以让人假扮你呀！”赵晓彤小萝莉迅速接过了话头。
　　孙悟空郁闷地道：“他们想看，俺老孙过去给他们看真的多好！！”
　　“这假的齐天大圣，哪里有俺老孙威风？哼哈，他身上的猴毛，都没贴对地方！”
　　“因为……”赵晓彤解释到最后，发现根本就不好解释。
　　“哎呀，别跟你师娘顶嘴！你倒是看不看啊，不看自己和龙蟹玩去！”赵晓彤祭出了大杀器。
　　“那个龙蟹，像个呆子，一点也不好玩，俺老孙还是继续看吧！”孙悟空讪讪地道。
　　龙蟹气得差点吐血。
　　他驮着唐憎三人，心中本来就带着怨气，此刻孙悟空竟然也上了自己背上，居然还说风凉话，真是气人。
　　不过，他心中却也十分好奇，他们看得，究竟是个啥玩意，有那么好玩吗？居然让他们高兴成这个逼样？
　　等他听到大闹天宫、玉帝、王母的名字，不禁又十分好奇，他长这么大，还没看到过玉帝王母那些大人物呢！
　　“师父，你们在看什么，我也想看！”
　　龙蟹憋了好久，终于轻声说了一句。
　　“砰！”
　　没想到唐憎直接一脚踹在了蟹头上，冷喝道：“专心赶你的路，别跟着瞎掺和！”

第二十二章 专治不服

　　唐憎冷哼道：“草，不服老子？贫僧专治不服，不将你治得服服帖帖，老子就不姓唐！”
　　龙蟹顿时蟹眼突出，两只蟹钳子在水中划得哗哗作响，以示抗议。
　　开启了极光板砖新功能，时光过得飞快。
　　他们很快越过了鹰愁涧，前面是一座高山。
　　“师父，你和师娘要不要休息一下？”
　　孙悟空现在对这师父很上心，笑着问道。
　　“取经路远，只争朝夕！”唐憎笑眯眯地道：“再说了，反正又不用我们自己走！”
　　顿时，龙蟹的气孔喷出白气，却又不敢吭声，继续低着头往前走。
　　上山的时候，龙蟹背部顿时倾斜起来，让唐憎和高小幂、赵晓彤的身子滑了下去。
　　“啊……”高小幂和赵晓彤瞬间尖声大叫。
　　唐憎大惊，赶紧一只手掰住了龙蟹的蟹壳边缘，另一只手，则直接抓向高小幂和赵晓彤。
　　旋即，一个无比暧.昧的姿势出现了。
　　赵晓彤修长光滑的脚，直接夹住了唐憎的脖子，宛若骑在了唐憎的头上。
　　而高小幂则更夸张，在下滑中，用手拼命抱住唐憎的腰，巨大的峰峦，直接压在了唐憎的身上，让他一阵颤抖。
　　这还没完，高小幂为了不让自己掉下去，忽地大腿往里面一勾，死死地夹在了唐僧的跨上。
　　顿时，两人的姿势暧.昧到了极点，典型的女上nan下式。
　　一股无比酸.爽的奇妙，从大腿处传来，唐憎的帐篷，不争气地立了起来。
　　更让唐憎受不了的是，两个美女的身子，依然还在下滑，那种摩擦的感觉，太过于真实，让唐憎这个前世的处.男，几乎要失守。
　　呜呜，这绝壁是龙震！双龙震！可是，不该在这个时候啊！
　　唐憎一脸无奈，脸都被赵晓彤的大腿压扁了，差点连气都踹不过来。
　　还好有孙悟空在，他本来在前方探路，一听到尖叫，一个跟头已经翻到了众人面前，迅速护着三人到了地面上。
　　高小幂赶紧从唐憎身上爬起来，满脸郁闷地瞪了唐憎一眼。
　　“还得道高僧呢，这反应，也太太大啊！”高小幂不满地哼了一声。
　　“哎呀，老公你好讨厌！”赵晓彤则用树叶擦拭着自己大腿上的口水，上面甚至还有一两颗浅浅的牙齿印。
　　“唔，这双美龙震的味道，不错！”
　　唐憎砸吧着嘴巴，回味着刚才的感觉，忽地嘿嘿嘿地笑了起来。
　　龙蟹此刻则得意地回头望了狼狈的唐憎三人一眼，鼓起的两只蟹眼中露出了嘲弄之色。
　　看你们还敢骑本龙不，现在知道厉害了吧？
　　只是，他不懂的是，被自己摆弄了一会，这个唐僧，怎么反而在那傻笑呢？
　　莫非，他是个受虐狂？
　　龙蟹的脑海中顿时浮现自己舞动钳子，对着唐僧狂扁乱剪的情景，前面凸起的小龙嘴，竟然笑出声来，尽管那声音很奇怪。
　　“蝈蝈蝈蝈……”
　　但是，他很快发现情况不妙。
　　唐憎注意到龙蟹的叫声，忽地暴喝一声，提着板砖过来了。
　　这个板砖，屏幕消失了，又恢复了原本的红润的外表。
　　“叫什么叫啊！一分钟没打你皮子痒了是不是？”
　　唐憎直接跃上了龙蟹背上，双手抡起板砖，对着龙蟹的背部狠狠地砸了过去。
　　“哐！”
　　尽管唐憎已经升级到6级，但是比起小白龙，还是差很远，唐憎感觉手臂一阵发麻，板砖差点脱手而飞。
　　尼玛！这龙蟹的背，太特么硬了！
　　“蝈蝈蝈蝈……”
　　龙蟹大笑，小龙嘴吐出了人言：“唐僧，你就这点斤两，也敢教训我？下辈子吧！”
　　卧槽！居然被龙蟹鄙视了，这绝壁不能忍！
　　唐憎大怒，抡起板砖，又要上去。
　　孙悟空伸手拦住唐憎，“师父，教训这小蟹，还用得着你亲自动手？我来！”
　　“不行，这次为师要亲自教训这个没教养的螃蟹！”唐憎忽地将板砖一扔，撸起袖子。
　　唐憎嘶吼一声，周围无数的火性微粒迅速向着唐憎摊开的手掌聚集。
　　一个拳头大小的雷霆火球，悬浮在唐憎的手掌上空，散发着神秘的紫红光芒。
　　“雷霆术，给贫僧爆！”
　　唐憎猛地将雷霆火球往龙蟹的方向甩了出去。
　　龙蟹见了，顿时大惊失色，赶紧甩着钳子，横着往山上逃去。
　　“轰隆……”
　　伴随着雷鸣之声，一道道电闪雷鸣宛若从天而降，往龙蟹身上劈了过去。
　　“砰砰砰……”
　　一声剧烈的轰鸣声过后，龙蟹本来白皙的身子，顿时满身泥巴和绿色的树汁，要多难看有多难看。
　　“咳咳咳……”
　　“唐僧，你太残暴了，我可是你徒弟啊！弄脏了我漂亮的皮壳！”
　　龙蟹大怒，忽地调转身子，扬起大钳子，就要来夹唐僧。
　　纳尼？这个小白龙，毕竟不是6级唐僧能比的啊！雷霆术居然不能伤他，只弄脏了他的皮壳啊！
　　唐憎对着孙悟空暴喝道：“悟空，将他的身子给为师掀翻了！”
　　“哈哈，好！”孙悟空应了一声，忽地掏出金箍棒，直接伸到了龙蟹身子下面，随即往上面一挑。
　　顿时，龙蟹四脚朝天，在那挥动钳子，却不能翻身。
　　唐憎大喜，忽地捡起板砖，直接跃到了龙蟹的神色，看着上面有一个三角形的外壳，直接对着他砸了下去。
　　“哐！”
　　“哎哟……”龙蟹顿时大叫起来，“师……师父，那里是蟹宫啊，不能砸得啊！”
　　“宫尼玛！”唐憎又一次用板砖砸了下去。
　　“砰！”
　　……
　　没几下，龙蟹便认怂了，“呜呜，师父，你牛，你大爷，你厉害，我认输了还不行吗？”
　　“以后还敢不听话吗？”唐憎抡起板砖，作砸下去姿势。
　　“呜呜呜，不敢了，再也不敢了！”龙蟹求饶道。
　　唐憎这才放开龙蟹，对着他嘶吼道：“赶紧给老子起来，赶路了！”
　　“呜呜，师父，我起不来呀！”龙蟹在地上挥动着钳子，郁闷地道。
　　“悟空，去帮帮你的师弟！”唐憎说道。
　　很快，唐憎带着高小幂、赵晓彤，再次上了龙蟹的背。

第二十三章 少儿不宜！

　　“啊……螃蟹，将下面这四只腿再给为师伸长一些！”
　　唐憎一板砖砸在龙蟹头上，喝道。
　　“师父……我不是螃蟹，我是龙！”龙蟹嘟哝着，赶紧将处于山下方向的腿变得长了一些。
　　因为螃蟹横着走，这四只脚一变长，顿时，走在山上，背上也平坦起来。
　　“你现在就是个螃蟹，别给贫僧装龙！螃蟹都当不好，当个屁的龙！”
　　唐憎又一板砖砸了下去。
　　“蝈蝈……”龙蟹委屈地叫了一声，开始在山上横着走了起来。
　　“啊哈哈哈……”
　　孙悟空在旁边看着大笑，“这螃蟹一边的脚长，一边的脚短，看着好搞笑啊！”
　　不过，孙悟空也不能不佩服师父的智慧，如此一来，龙蟹横着走，蟹背上却平得像一张桌子，师父师娘就不会掉下来了。
　　见着龙蟹老实了，唐憎将板砖往赵晓彤手中一放，笑道：“彤彤，如果他再不老实，你给老公狠狠地拍他！”
　　“好呀好呀，我早就想扁他了，刚才吓死我了！”赵晓彤高兴地接过板砖，对着龙蟹的头就是一板砖。
　　“小姑娘，你干嘛？”龙蟹眼睛怒睁抗议。
　　“这一下，是为你刚才吓住本姑娘了！”赵晓彤冷哼道，忽地又是一板砖拍了下去。
　　“你又干嘛，还有完没完了？”龙蟹真恨不得直接将三人从背上掀下去。
　　“这一下，是对你的无礼！我可不是什么小姑娘，我是你师娘！”
　　赵晓彤笑嘻嘻地道：“快叫师娘！”
　　“你……你一个凡人，而且还没我大……”龙蟹还要抗议。
　　“砰！”赵晓彤直接给了他一板砖，“叫不叫？再不叫，我一直砸下去，你可别怪我虐待动物！”
　　“……”龙蟹彻底郁闷了，不光唐憎凶神恶煞，这个小姑娘也不好惹啊！
　　“师娘……”龙蟹委屈地叫了一声。
　　“这还差不多！”赵晓彤这才放过了龙蟹，自己玩弄起板砖来。
　　“师父，你那个板砖里面还有没有刚才的图画看啊，真的好好玩啊！”
　　孙悟空忽地凑近了唐憎，不好意思地问道。
　　“有是有，不过少儿不宜！”唐憎说道。
　　“可是，我不是少儿，我都好几百岁了！”孙悟空说道。
　　“为师修正一下，是处.男不宜！”唐憎笑道。
　　“……”孙悟空顿时郁闷，他虽然和紫霞仙子有过一段，但是还真是没有嘿嘿嘿过……”
　　哼，等下次俺老孙让紫霞仙子帮帮忙破了处猴身，免得老是因为这个被师父瞧不起！
　　孙悟空讪讪地想道。
　　“老公，这板砖里还有什么片子啊？”赵晓彤天真地问道。
　　高小幂也看着唐憎，心道莫非还能有那种片子不成？
　　“￥￥＃……”唐憎笑眯眯地在两人耳边嘀咕了一句。
　　顿时，两个美女脸都红了。
　　“讨厌！”
　　唐憎望着两个美人害羞了，哈哈大笑起来。
　　“等找到一个干净的地方借宿，贫僧带着两位娘子一起看啊！”
　　“去死啊，我才不跟你看那个呢！”高小幂怒哼道，心中却感觉奇怪。
　　这个板砖，居然和她穿越前那个世界的平板一样，就差界面不同和没有网络了。
　　她感觉现在这个西游记的世界，真是太光怪陆离了，比吴承恩写的西游记还好神秘得多！
　　“滚开，讨厌死了！”赵晓彤也满脸通红道，心中其实也十分好奇。
　　她现在也不过十多岁，只是以前忙于学习、拍戏、练习舞蹈，根本就没有心思了解那些。
　　但是，少女的心，其实对哪方面天然怀着好奇之心的。
　　龙蟹自从被唐憎调教过之后，再也没有使性子了，在山上走得又平稳又快，他们很快越过了高山。
　　眼见夕阳西下，前方出现了几座楼台殿阁，走近一看，有一座寺院，正殿上写着观音禅院。
　　“咦，这里是那些恶人和尚防火要唐僧的地方，也是黑熊精出现的地方呢！”
　　赵晓彤手中握着板砖，对着高小幂道。
　　高小幂笑道：“这个西游记，不知是不是我们读过的那个，很多剧情可不一样呢！”
　　“老公，要不然我们别住这一家了，换一个地方住吧？”赵晓彤挽着唐憎的袖子，甜甜地道。
　　唐憎看了赵晓彤一眼，这小丫头，也看过西游记，知道今晚有和尚要防火烧她们呢！
　　他却恍若不知道，笑眯眯地道：“天色晚了，这附近荒山野岭，只怕也找不到地方住了，不如就在这里将就一晚吧！”
　　他心中却想道，那些和尚对贫僧行凶，还有一只很厉害的黑熊精。
　　贫僧杀了他们，可都是西游豆啊！出家人勤俭节约，浪费是可耻的！
　　唐憎指着那座寺院道：“悟空，我们今晚就住这里了，你去和他们说一下！”
　　“是，师父！”悟空答应一声，迅速奔到寺院门前，看见有一个大钟，便用金箍棒敲了起来。
　　“叮，系统发布主线任务，保住锦袈裟12个时辰不丢，奖励200点西游豆。”
　　系统声音突然响起，让唐憎大喜。
　　贫僧最喜欢做任务了，因为可以赚西游豆。
　　自从发现系统商城的物品包揽古今和仙凡各界之后，他对西游豆的渴望，不仅仅停留在升级了。
　　很快，寺院出来几个和尚，领头的一个老僧望着孙悟空猴头猴脑的样子，吓了一跳。
　　等他们看着巨大的龙蟹，更是心惊，吓得赶紧往寺门里面躲。
　　“站住！”唐憎忽地大喝道：“躲什么躲，我是东土大唐前往西天取经的高僧，路过你这里，不过是想借宿一宿！”
　　“出家人慈悲为怀，你怎能将我们挡在外面，莫非让我们西北风风餐露宿不成？”
　　孙悟空更是直接拦在了他们面前，咧嘴喝道：“还不快迎我师父进去？”
　　老僧听了，脸色一黑，却不敢发作，赶紧装作一副热情的样子，道：“大师，里面请！”
　　唐憎突地发现，那个老和尚，在看到高小幂和赵晓彤之后，眼睛分明贼亮贼亮的。
　　“螃蟹，跟上！”唐憎用板砖敲了敲龙蟹的背。
　　螃蟹？我是龙好不好？
　　龙蟹身上又开始喷白气，却被唐憎一板砖敲了下去，顿时老实了。
　　为了能洗清罪孽，修成正果，本龙，忍了！
　　（三百六十度旋转，求推荐票！反正投谁都要投的，还不如投我，嘿嘿嘿……）

第二十四章 你们来咬我啊

　　龙蟹舞动钳子，跟了上去，路上，众多和尚纷纷指指点点。
　　“咦，这个大师好奇怪，明明穿着袈裟，却带着个猴子和螃蟹！”
　　“阿弥陀佛，我这辈子，从来没见过这么大的螃蟹！”
　　“我是不是眼花了，那个大和尚，竟然带着两个女子？”
　　“不会吧？他的手，竟然放在那个姑娘的长腿上呢！”
　　“好美的女子，要是这样的女子愿意跟了贫僧，让我还俗我也愿意啊！”
　　……
　　很快，众多和尚都将目光放在了高小幂和赵晓彤身上，有些人口中还在流口水。
　　唐憎见他们对两个美女起了歹意，忽地冷喝：“看什么看，有本事自己泡两个去！再看贫僧挖了你们的狗眼！”
　　“这个和尚谁啊，太嚣张了！”
　　“就是啊，怎么可以这么无礼？”
　　很多和尚愤恨不平。
　　唐憎倒是恨不得他们都来打自己，那样就简单了。
　　见火力不够，他又对着方丈颐指气使道：“老和尚，好吃的都拿过来，还有把你们最好的房间给贫僧准备好，记住，床一定要大，要坚硬！”
　　说话时，他心中却在迫不及待地想道：和尚们，你们快发火，快来攻击我啊，贫僧要赚西游豆啊！”
　　很多和尚看不下去了，抄起家伙就要动手。
　　“阿弥陀佛，止怒，明心！”
　　老僧户双手合十，望周围望了一眼，顿时，那些和尚都安静了。
　　咦？这个老和尚，修为不错啊！
　　唐憎顿感惊讶，心道莫非必须要想西游记剧情里一样，出动袈裟才行？
　　果然，老僧合十笑道：“大师既然是从东土大唐而来，想必身上必有非凡宝贝？”
　　尼玛，这都是套路！西游记剧情里就是这样的！这老僧看见观音菩萨送给唐僧的袈裟，才起了歹心。
　　有条件要中计，没条件创造条件也要中计！不然他们不对自己行凶，杀了他们也没有西游豆赚啊！
　　果然，孙悟空跳了起来，笑道：“我师父，别的宝贝没有，绝世袈裟还是有那么一件的！
　　老僧冷笑道：“袈裟算什么宝贝？我当观音禅院方丈以来，好的袈裟，没有一千件，也有七八百件！”
　　“你吹牛！”唐憎故意激他。
　　“小的们，将本院袈裟全部拿出来，让唐朝来的大师见识见识！”
　　老僧大手一挥，顿时，那些和尚抬出了十多个柜子，打开后摆在了桌子上。果然都是锦绣绫罗，精美无比！
　　“悟空，从包袱里将师父的袈裟拿出来给他们看！”唐憎得意地道。
　　悟空听了，迅速从包袱中拿出了锦[袈裟，顿时，满室霞光，彩气盈门。
　　唐僧笑道：“我这锦[袈裟，上嵌七宝，水火不侵，可以防身驱邪，你们那些袈裟，比起我这件，我看和破抹布差不多！”
　　所有和尚都赞不绝口，虽然唐僧说话不好听，但是他们心里也是这么想的。
　　方丈老僧更是颤颤巍巍地摩挲着锦[袈裟，爱不释手，恨不得据为己有。
　　他忽地微笑道：“本僧好房间，有！好饭菜，也有！不过，并非免费提供！”
　　“要银？没问题，贫僧不缺钱！”唐憎笑了，贫僧大吃一顿，偏偏不给银子，就不怕你不发怒啊！
　　老僧笑道：“大师误会了，老僧从不谈银子，谈银子多伤感情啊！”
　　“既然如此，还不快将好吃好喝的送来？”唐憎挑眉笑道。
　　方丈老僧眼睛贪婪地看着手中的锦[袈裟，故作慈眉善目。
　　“老僧饭菜也不贵，只要大师将这件锦[袈裟赐给老衲，就当是入这观音禅院的香火，你们在这里可以随便吃，随便住……”
　　“啥？”孙悟空听了，就要发怒，他可是知道，这锦[袈裟，是观音菩萨赐给唐僧的宝贝，哪能轻易送人？
　　但是，唐僧却先说话了：“老和尚，你妈贵姓啊？你有女儿吗，你老婆长得好看吗？”
　　“我……”老僧方丈显然不懂唐僧的意思，“老僧母亲已经去世，僧人不能成亲，尚未有女儿……”
　　“你直接说自己是个处.男不就行了，真嗦！”
　　唐憎眉头皱起，直接大手一挥：“悟空，把这个臭和尚扔出去！”
　　“啊？”孙悟空眼睛大睁，不懂唐僧的意思。
　　“大师，你这是什么意思？”老僧方丈脸色大变。
　　“悟空，你没听到为师的话？我不想和这个狗比说话！”唐憎看向孙悟空。
　　孙悟空顿时秒懂，一把抢回锦[袈裟，忽地宛若老鹰拎小鸡，直接将老僧扔了出去。
　　老僧直接摔在了刚才龙蟹拉屎的地方，嘴巴上沾满了黄黄的东西。
　　化成龙蟹的小白龙见了，嘴中扑哧一笑，那方丈在吃自己的屎呀！
　　不过，他心中又十分困惑：泥煤，这真的是菩萨说的那个得道高僧？他能带人取得真经吗？
　　“方丈，你怎么样？”
　　“你怎么打人呢？”
　　“这里可是我们的地盘，和尚，你太过分了啊！”
　　几个和尚赶紧将老僧扶起来，一脸怒容。
　　“贫僧就打泥煤方丈了，你们赶来，贫僧连你们一块揍！不服，你来咬我啊！”
　　唐憎居高临下，无比轻蔑地望着一众僧侣，不屑一顾。
　　“这人太过分了，把他抓起来！”
　　“上啊！”
　　……
　　顿时，一群和尚群情激怒，就要一拥而上。
　　“回来！”老僧方丈冷喝一声，用袈裟擦了擦嘴上的蟹屎，说道：“跟我进屋！”
　　“方丈……”
　　一群和尚眼睛睁得贼大，平时方丈可是有了名的不好惹，今日这是怎么了？
　　“悟空，找人帮为师将这两根虎鞭给煮了，一定多放点辣椒！”
　　唐憎从行李中拿出两根虎鞭，递给孙悟空。
　　孙悟空顿时瞪大了猴眼，愣神道：“师父，菩萨说跟着师父取经，要清心寡欲，不能食荤，你怎么……”
　　“偶米豆腐……”唐憎宣了一句佛号，正色道：“悟空，酒肉穿肠过，佛主心中留！”
　　“只要心中有佛，比那些经常将仁义道德、佛祖挂在嘴上，要强一百倍，你可明白？”
　　孙悟空挠了挠猴头，眼睛眨巴着道：“明白了，师父，只是这虎鞭有什么可吃的？”
　　（感谢[、阉_]打赏100书币！）

关于更新时间和加更规则

　　兄弟们，《无敌唐僧闹西游》已经签约啦！祝贺下，推荐票打赏来一波吧！嘿嘿嘿……
　　说下更新和加更。
　　西游豆是个“手残党”，码字速度不快，所以新书期间，每天保底更新两章，一般中午12点和晚上20点左右会更新。
　　但是有兄弟问怎么样才能加更，西游豆想了想，还是不能无视兄弟们的热情，就说下加更规则吧，具体如下：
　　【一】、投推荐票加更：推荐票每满1000票加一更，依此叠加（所以大家多投票吧，人多力量大，你投几票，我投几票，1000票很快就够了的）
　　【二】、打赏加更规则：所有人的打赏累计满10000书币加一更！依此叠加。单次打赏舵主的，直接加一更。打赏堂主的，加两更……打赏盟主的，直接加10更。（100书币=1元，打赏的地方：QQ阅读或者，搜索书名就行。）
　　呜呜，我怎么感觉这是在自寻死路呢！大家火力应该不会这么猛，让我加更太多累成码字狗吧？嘿嘿，再说了，盟主哪里有那么容易出现的……
　　………………
　　欢迎大家加入《无敌唐僧闹西游》的qq书友群：625159677

第二十五章 来，美女吃虎鞭！

　　“这东东可是大补，吃啥补啥！”唐憎望着高小幂和赵晓彤，笑眯眯地道：“为师最喜欢吃这东东了！”
　　“呃？”孙悟空惊骇，手赶紧捂住了自己的裤裆.
　　这个师父的口味太重了，这可是老虎的鸡.鸡啊！他会不会有一天也喜欢吃猴子的鸡.鸡？”
　　孙悟空狐疑道：“师父，若是吃了虎鞭……会不会再长出一个小小的.唧唧？”
　　“咳咳咳……”唐憎顿时被呛住了，咳嗽起来。
　　“噗嗤……”高小幂和赵晓彤顿时大笑起来，她们感觉这孙悟空，真是童心未泯啊！
　　不过，等孙悟空将一大碗虎鞭端上来，看着唐僧狼吞虎咽，她们笑不出来了。
　　这哪里像一个得道高僧，分明就是个莽汉嘛！
　　他居然还在就着虎鞭喝酒！
　　唐僧吃得额头直冒汗，斜眼望了两个美女一眼，问道：“你们也吃啊！”
　　“我们还是吃馒头吧！”高小幂和赵晓彤尴尬地从桌子上拿了两个馒头，躲在一边啃了起来。
　　不行，必须找地方弄个厨子随身带，总不能天天吃这玩意吧？特别是还有两个美女跟着……不能让她们受苦了！
　　唐憎一边喝虎鞭汤，一边想道。
　　“悟空，你怎么不吃？”
　　“师父，俺老孙五百年不吃饭都没事的……”孙悟空看着唐憎吃虎鞭，心中一阵发毛。
　　他还在纠结自己的猴子鸡鸡呢！
　　很快，两根虎鞭下肚，唐憎打了个饱嗝，忽地感觉浑身发热起来。
　　我擦，真不该两根都吃了，有反应了！
　　唐憎感觉自己的下面越来越硬，眼睛瞄了一眼高小幂和赵晓彤，对孙悟空道：“悟空，师父要睡你师娘……啊，不不不，是要睡觉了，你还不赶紧出去？”
　　“是，师父！”孙悟空猴嘴一笑，身子一跃，走了。
　　出了房门，孙悟空猴耳忽地一竖，咦，那几个和尚想搞事？
　　孙悟空猴眼一眯，忽地变成了一只蜜蜂儿，往方丈老僧的房子掠去。
　　屋内有几个和尚在密谋。
　　但听一个叫广谋的和尚阴鸷道：“师父，这个简单，那个臭和尚，住的可是独栋房子，咱们直接放把火，将那个和尚烧死！”
　　“到时候，那宝贝袈裟，还有两个绝色美女，岂不都是方丈你床上的玩物？”
　　那些和尚闻言，无不欢喜，都大喜道：“强，强，强！此计甚妙啊！”
　　方丈老僧更是喜得眉开眼笑，一拍桌子：“奶奶个熊，就这么搞！你个臭屁和尚，敢惹老子，看老衲让你怎么死去！”
　　“火攻？方丈呀，你就不怕宝贝袈裟被烧坏了？”也有人提出异议。
　　“笨！师父是那种没脑子的人吗？”方丈老僧一脸得意地道：“那袈裟可不是寻常物，凡火哪能烧坏？”
　　众和尚认同地点着光头。
　　“师父，那个猴子和大螃蟹，一看就不好对付，如果他们发飙怎么办？”
　　方丈老僧沉声道：“这个好办！你们去联络黑风山的黑熊精，请他来助阵！”
　　“哼，那个死猴子和螃蟹敢搞事，老衲将那个猴子的鸡鸡给切了，把那个横着的大螃蟹煮着吃了！”
　　众和尚顿时拍案叫绝:“好！方丈此计更高明啊！”
　　又商量一会，几个和尚依计行事了。
　　孙悟空心中嘀咕，不好，这些和尚，要烧我师父，还要切俺老孙鸡鸡，尼玛！
　　想起师父带着师娘还在房里睡觉，他眼珠子一转，心中有数了。
　　师父虽然也会点三脚猫法术，但是毕竟太弱，后面可是还有个什么黑风妖怪，必须先将师父师娘保护好了才好放心揍人哪！
　　孙悟空打定主意，忽地身子化作一道玄光，往南天门去找广目天王借辟火罩去了。
　　此刻的屋内，唐憎又喝了两杯，眼睛有点迷糊起来，胯下的帐篷，却更加凸.起了。
　　他醉眼道：“两位夫人，你们谁来给贫僧侍寝啊？”
　　高小幂和赵晓彤像是受惊的小鸟，脸色顿时煞白。
　　“我……我们还是另外找个房间睡吧！”
　　高小幂拉起赵晓彤就跑。
　　“这观音禅院，可是不太平啊，你们换个地方睡可以，但是要小心啊！”
　　唐憎也不阻拦，这两人，一定知道在这观音禅院，那帮和尚会放火杀人抢袈裟，只有这屋子才会有孙悟空用辟火罩儿保护着。
　　果然，听到唐憎的提醒，高小幂和赵晓彤顿时蒙了，两人小声商量起来。
　　高小幂担忧道：“不行啊，晚上必定有老和尚带人放火，我们换个屋子，到时不是被烧死了？”
　　赵晓彤想起那些和尚盯着高小幂的胸和自己的长腿看得流口水的眼神，心有余悸。
　　“而且，我们进来的时候，那些和尚眼睛好色，恨不得将我们吃进去一样！”
　　“可是……留在这里也不好啊！这房间虽然大，却只有一张大床。”高小幂斜眼望着唐憎袈裟下撑起的帐篷，心中噗噗直跳。
　　就在高小幂和赵晓彤六神无主的时候，唐憎已经带着酒气扑了过来。
　　“砰砰砰……”
　　“哐当……”
　　屋内响起了一阵奇怪的声音。
　　只三两下，已经是6级的唐憎，很轻易将高小幂和赵晓彤扛了起来，轻轻摔在了那张大床上。
　　听到了房里的声音，屋外躲在暗处的方丈老僧不淡定了。
　　“不好，莫非那个臭和尚有警觉了？”
　　不远处，方丈老僧忽地翘起了眉毛，“小的们，提前行动，将臭和尚那屋子围起来，莫让臭和尚逃走了！”
　　很快，很多和尚拿着木棒，禅杖等各色武器，将唐憎所在的房子围了起来。
　　“放火！”
　　随着方丈老僧一阵爆喝，顿时，油气熏人，火光冲天。
　　此刻，高小幂的衣衫已经不整，唐憎却还在行动。
　　雾草！
　　果然名不虚传！
　　这高小幂的高峰。
　　绝壁比传说中36D还要大许多啊！
　　唐憎迫不及待地扑了过去。
　　“啊……”
　　高小幂的声音黏黏的，却又十分焦急：“唐……唐憎，不行……我可是已经有未婚夫了……”
　　只是，她一个女子，怎敌得6级唐僧的威力。
　　很快，唐憎的两只手，直接结结实实地，覆在了巍峨的高……之上。
　　（第三更！是为感谢在本书签约后就在QQ阅读打赏的朋友，所以加更！感谢――[、阉_]第一个打赏！感谢[隔壁的老李]的连续3次打赏！）感谢[丿灬]打赏388书币！感谢[神域天尊]打赏100书币！）

第二十六章 贫僧要开片了！

　　“啧啧，果然像传说的那样，是一只手都不能那个啥的啊！”
　　唐憎准备直接将束缚高小幂的那个东东扯下来。
　　高小幂身子被唐憎雄浑有力的身子压着，眼看很快要被唐憎得手，急得不行。
　　她几乎要绝望，却忽地警觉，窗外红色一片。
　　“唐僧，你快看，外面起火了！”
　　高小幂的声音竟然带着三分喜色。
　　“怎么可能，老子还没睡着，怎么可能这会放火的！”
　　唐憎不信，心道兵不厌诈。
　　很快，高小幂的兜兜，背后四排扣子已经被解下了三排。
　　赵晓彤在旁边看得目瞪口呆，她手持一个瓷杯，本来是想要自卫的，此刻眼中却充满了困惑。
　　这个唐僧，他是唐朝人啊，居然会解那么复杂的兜……扣子？
　　额滴个神啊！
　　她自己进入青春期时间不长，让她解高小幂那复杂的扣子，估计都得花一些时间。
　　但是唐僧却解开得那么顺利！
　　“彤彤，你快告诉这个混蛋，真的着火了啊！”
　　高小幂最后一颗铁扣，已经被解开。
　　她急忙用手捂着胸膛，仰起脖子对着只顾着保护自己的赵晓彤喊道。
　　赵晓彤一看，果真外面已经是红光一片了啊！
　　她赶紧过去拉了一把唐憎，战战兢兢地道：“火……真的起火了！”
　　搜嘎？
　　唐憎郁闷地回头望去，果然，火已经烧到了窗户，烟雾随之喷了进来。
　　“额啊啊啊……”
　　“天杀的方丈，打断老子撩妹，你特么的死定了！”
　　唐憎大怒，直接抡起桌上板砖奔了出去。
　　屋外，门板突然爆裂，木屑飞溅。
　　唐憎的身影杀气腾腾地出现在所有人视野中。
　　方丈老僧和所有和尚脸色都是一变，这和尚，不是在搞.女人么，怎么这会提着裤子出来了？
　　唐憎怒目圆睁，眼睛往那些光头一横，怒喝道：“玛戈璧，谁放火烧老衲，自己站出来！”
　　“哈哈哈……”
　　屋子前方，方丈老僧本来正一脸慈悲地念着经，祈祷着菩萨保佑，让那个臭和尚快点被烧死。
　　此刻见唐憎出来，他忽地大笑起来。
　　“我看你还敢在老子面前横么，那个猴子都被老子烧跑了，就你，老子一个打你十个！”
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎将身上袈裟投下，往跟在他身后的赵晓彤身上一放，身上杀气腾腾。
　　“你要做什么？”赵晓彤疑惑道。
　　“贫僧要开片了！”唐憎一脸严肃地道。
　　“开……开片？”
　　赵晓彤瞳孔收缩，这个唐朝和尚，居然也懂得开片，真时髦呀！
　　“开片什么意思啊？”高小幂已经弄好衣服，出来后听得一脸懵逼。
　　她是80后，却不像赵晓彤那样经常玩游戏，居然不懂。
　　唐憎一手拿着板砖，一手合十向佛，说道：“一位高僧曾经说过，开片，就是大开杀戒的意思！”
　　“哪个高僧啊？”赵晓彤眨巴着眼睛问道。
　　“唐僧！”唐憎严肃地说道。
　　“噗嗤……”
　　高小幂和赵晓彤感觉这画面太搞笑，这个唐僧，算哪门子高僧嘛，分明就是个酒肉色和尚！
　　“啊……打！”
　　忽然，唐憎爆喝一声，身子直接越过了火光，抡起板砖，直接朝着站在最前面的一个和尚拍了过去。
　　那和尚正是出火攻主意的广智，他还没反应过来，脑门便挨了一板砖，直接眼珠爆出，晕死了过去。
　　“你……你怎么打人哪？”
　　老僧方丈没想到唐憎只有一个人，竟然还敢说打就打，顿时气炸了。
　　“尼玛，放火烧老子，居然还说老子打人？”唐憎险些气乐了。
　　方丈老僧爆喝道：“小的们，给老衲上，杀了这和尚，将那两个小妞抓了给贫僧侍寝！”
　　让那些光头们奇怪的是，唐憎刚才一板砖下去后，此刻却站在那里，一动不动了。
　　他们顿时有点懵逼，刚才那么凶神恶煞，一板砖拍晕了一个，这下怎么这么慈眉善目了？
　　他不会是在使诈吧？一众和尚抬起木棒、禅杖，顿时不敢向前。
　　此时，唐憎却在用意念和系统沟通。
　　“系统，这个逼装得不够帅啊，有木有什么贫僧现在可以兑换的步法，一定要帅，要酷，要炫！”
　　系统：“宿主现在的西游豆数值，可以兑换凌波微步！”
　　“凌波微步？”
　　唐憎脑门一喜，“这个好！凌波微步，俗称泡妞步法，段誉就用这步法在美女面前耍酷，救王语嫣，引得钟离等一众美女神魂颠倒啊！”
　　“就这了！”唐憎迫不及待地道。
　　“叮！凌波微步兑换成功，消耗10点西游豆！”
　　方丈老僧也搞不懂唐憎这会在搞什么鬼，他插着腰喝道：“你们还愣着干什么，给老衲上！”
　　“上！杀了这和尚，夺袈裟，抢美女！”
　　顿时，群情激愤，光头们迅速朝着唐憎冲了上去。
　　“哇哈哈哈！”
　　本来在那宛若一尊佛像的唐憎，忽地动了。
　　这一动则已，一动便宛若闪电，脚下生出了无数的影子，宛若波涛迭起，看着十分壮丽。
　　众和尚顿时惊呆了，这个臭和尚，速度真特么太快了！
　　他们感觉眼前一花，唐憎人已经不见。等他们反应过来，唐憎已经出现在他们面前，明晃晃的板砖拍了过来。
　　“啊……我拍死你！”
　　“嘭……”
　　很多人的脑门挨砖，直接倒在地上哀嚎起来。
　　“你……天哪，救命啊！”方丈老僧顿时也是被吓懵逼了，这个和尚，怎么这么厉害？
　　“你这臭不要脸的方丈，竟敢起贪念色念杀念，用火烧贫僧，不仅是可恶，简直就是真是可恶！”
　　“哼，贫僧要替天行道，杀了你！”
　　唐憎大义凛然地瞪着的看着老僧方丈，忽地抬起手。
　　“雷霆术！”
　　顿时，周围的火性元素被汇聚起来，很快形成了一个幽蓝诡异的火球。
　　火球的幽蓝光泽，明星比以前更盛，离着唐憎三米以内的，都能感受到那个火球狂暴的气息。
　　“尼玛，这家伙竟然还会法术？”
　　老僧方丈肠子都悔青了，真该等到黑风山的老怪过来再动手啊，那个老熊精厉害，杀这个臭和尚还不是易如反掌？
　　（感谢[神域天尊]打赏388书币！么么哒，你这是第二次啦！十分感谢！）

第二十七章 我不是女妖精（第二更）

　　七八十个附近的村民，已经到了观音禅院，他们手中拿着水桶，提着扫帚等救火东西，本来是来救火的。
　　但是，此刻他们望着唐憎要打开杀戒，顿时被惊得不要不要的。
　　老僧方丈眼珠一转，忽地大喝道：“这个恶和尚，太粗暴了，他杀人放火，暴揍我的徒子徒孙，还想抢我禅院的宝贝袈裟，简直太狠毒了，太恶毒了！”
　　“这里可是观音禅院啊，你怎敢在这里开杀戒，就不怕观音菩萨怪罪吗？你到底还是不是个和尚啊？”
　　“村民们啊，你们快来帮帮老衲，阻止这个丧心病狂的和尚吧！”
　　唐憎一愣。
　　这是何等的握草！
　　老子还没动手，这个二货，居然直接倒在地上呼天抢地，哭给谁看哪？还敢诬陷老子，说老子丧心病狂？尼玛！
　　“丧尼玛戈壁！”
　　唐憎大怒，直接扬起右手板砖，往方丈老僧下巴勾了过去。
　　“砰……”
　　方丈老僧身子后仰，摔了个四脚朝天，鲜血直冒，下巴错位。
　　这老僧更是哭天喊地，悲凄地嚎叫起来。
　　他一边抹着眼泪，一边还向着倒在地上的和尚们使了个眼色。
　　顿时，那些被板砖打伤的和尚，也嚎啕大哭起来，口中都在责骂和诅咒唐僧打人放火抢东西，黑白直接被颠倒！
　　村民们显然不明所以，顿时眼珠睁大，开始对着唐憎指指点点起来。
　　“这是哪里来的和尚，太狠毒了，居然打伤了那么多的大师，还打伤了慈眉善目的方丈！”
　　“从来没看到手上拿着板砖和火球的和尚，这肯定是妖怪变成的妖僧！”
　　“你们看，他后面还有两个颠倒众生的女妖精！”
　　“咦，我孙女前几日被一个年轻的和尚给祸害了，一定是他干的！”
　　“哼，我们村子这几年老是丢宝贝，莫不是他这妖怪偷的？”
　　“这观音禅院，可是咱们镇的保护神，绝不能让外头来的妖僧毁了啊！上啊！”
　　……
　　一众村民，竟然手中拿着家伙，就要往唐憎奔杀过去。
　　就在这时，观音禅院的那个巨大的观音像，眼皮似乎微微动了动，随即一股莫名的气息，从观音像中传出。
　　咦？
　　唐憎感受到了这股气息，莫非，观音姐姐能通过这雕像，看到老子的所作所为？
　　旋即，观音雕像五彩光辉绽放，顿时将禅院照得宛若白昼。
　　“观音菩萨显灵了啊！”
　　顿时，一众村民顿时纷纷跪了下去。
　　在观音禅院的一个柴房里，小白龙变成的龙蟹，此刻通过真元之气，一边鼓着两只眼睛望着外面的场景，一边在那腹诽不已。
　　臭唐僧，居然让本龙睡柴房，气死我了！这下满寺庙的和尚和村民都与你为敌，孙悟空又不在，我看你怎么办！
　　他就不信了，这唐僧，还敢当着仙灵的观音像，将村民全部杀了不成？
　　此刻，方丈老僧见村民都向着自己，观音像竟然也显灵了，便顿时更加得意起来。
　　他吹着胡子瞪着眼，指着唐憎喝道：“你们看，这和尚带着两个女妖精行凶作恶，败坏我佛家名声，连观音菩萨都看不下去了！”
　　他可是想好了，只要这些村民去送死，必定能拖个一时半刻，那个黑熊精一来，就能将这个臭和尚给灭了！
　　“冲啊！”随着老僧一阵吆喝，顿时，和尚和村民纷纷拿起武器，向着唐憎奔涌而且。
　　听到方丈和村民的话，高小幂和杨晓彤气得脸都白了。
　　她们没想到，这真实的西游世界，方丈这一众和尚，简直比《西游记》书里和电视剧写的要狠毒险恶多了啊！
　　居然恶人先告状，还扇动村民大杀他们，太气人了！
　　“呜呜呜，老公，他们骂我是女妖精……”赵晓彤气得眼泪都流出来了。
　　“我现在方才知道，这些恶毒的和尚，真是死有余辜！”高小幂也咬牙切齿地道。
　　唐憎也被气得差点吐血。
　　这些个臭和尚，太可恶了！
　　真想直接用雷霆术将这些个和尚和村民给炸飞了，反正你们先动的手，老子还能赚西游豆升级！
　　不过，唐憎却还是按耐住了火气。他抬眼望着那个发着五彩光芒的观音像，若有所思。
　　尼玛，老子可是要泡观音姐姐的人，可不能在这个时候失分给她留下不好的印象！“她”正在盯着呢！
　　再说了，老子可是唐僧，以后要成为真正的无敌唐僧，统领三界的！
　　这些村民，以后就是老子的子民，怎么可以枉杀无辜？
　　唐憎斜眼望着被自己一砖拍在地上的老僧方丈，忽地惊讶地发现，他脸上的胡子旁，似乎有一些破损的痕迹。
　　尼玛，这个方丈，脸上居然带了面具！
　　联想到这个禅院和尚的贪婪，看着高小幂和赵晓彤的好色眼神，唐憎忽地脑门一亮。
　　他大胆推测：这些坏事，必定就是这坏和尚带人干的！
　　唐憎有了一个主意，臭方丈，竟然敢污蔑老子，看老子不将你皮扒了！
　　他忽地朝着柴房的方向爆喝一声：“小蟹逼，装什么睡，给贫僧滚出来！”
　　“砰……”
　　一声巨响，柴房的门爆破而开。
　　小白龙化作的龙蟹直接一钳子挥来，迅速将它面前的火焰拍灭了大半。
　　随即，龙蟹挥动蟹爪，大摇大摆地横了出来。
　　“呜呜，好大一只螃蟹啊！”
　　“妖……妖怪！”
　　“哇，妖怪来了，快逃啊！”
　　顿时，原本同仇敌忾的和尚与村民，顿时被吓破了胆，纷纷开始往往外逃跑。
　　“站住！”
　　唐憎忽地站在了院子的石狮子上，对着众人一声嘶吼。
　　他使用了真元，宛若雷霆万钧，一下子将所有人都唬住了。
　　村民们眼巴巴地望着威风凛凛的唐憎，露出惊恐之色。
　　唐憎对着龙蟹喝道：“小蟹逼，将那个老和尚扔过来！”
　　我可是龙，再说人家哪里小了？
　　龙蟹顿时嘴冒白气，气得要吐血。
　　“我可是……”
　　龙蟹想要辩解。
　　“再说，我直接叫你2&amp;amp;……&amp;amp;B铅笔！”
　　唐憎眉头一皱。
　　“曰，算了，那还是叫小蟹逼吧！”
　　龙蟹气哼哼地将气洒在了方丈老僧身上。
　　它大钳子一扬，直接夹着老僧的袈裟，往唐憎脚下扔了过去。
　　“砰……”
　　方丈老僧又摔了个脚朝天。
　　

第二十八章 揭了和尚的皮（第三更）

　　“死黑熊，亏老衲和你关系这么铁，怎么还不来，尼玛！”方丈朝着黑风山的望眼欲穿，却还是没看着黑熊精的影子。
　　“老和尚，你听好了，贫僧问你三句话，你最好想好了再回答！不然……”
　　唐憎冷眼望了龙蟹一眼，说道：“不然小蟹逼你先夹断他手指，再断腿，再夹断他的小.叽.叽！”
　　“是！师父！”龙蟹听了，顿时来劲，挥舞着两只巨大的蟹钳子，撞击得哐当作响。
　　“啊？”方丈顿时咋舌，那么大的钳子，别说夹断腿，就算直接将他的身子夹成两截也易如反掌啊！
　　唐憎斜眼望着方丈，喝道：“贫僧问你，你将村民的那些宝贝，都藏到哪里了？”
　　“啊，宝贝？我没有……”
　　方丈心中一惊，立刻喊冤。
　　唐憎眉头一皱，抡起板砖，往石狮子上一拍，顿时碎沫横飞。
　　“尼玛，夹断他的手指！”
　　龙蟹嘿嘿一笑，直接挥动大蟹钳子，爪起，指落。
　　顿时，鲜血直流，方丈一根大拇指，直接掉落在地上。
　　“啊……你居然玩真的啊！”
　　方丈显然没想到，自己只是犹豫了一下，便被断了一指，疼得哇哇直叫。
　　“贫僧不会再问第二遍，我数到三，你若是再不说，我可要让小蟹逼剪断你的腿了！”
　　唐憎比了一个剪刀的姿势，顿时吓得方丈身子哆嗦起来。
　　他赶紧说道：“我说，我说……那些宝贝，都在第三禅房藏着呢！”
　　“还不赶紧让人抬出来！”唐憎眯着眼睛道。
　　“是……”
　　方丈赶紧让四个和尚去了第三禅房，很快，两个大箱子被搬了出来，一打开，顿时珠光宝气迎面扑来，让人炫目。
　　顿时，很多村民眼睛在发光。
　　“咦，那不是我媳妇的玉镯吗，怎么在这里啊？”
　　“哎呀呀，我是说我的金链子去了哪里，原来在这里啊！”
　　“哦？那是我姐姐的纯银黄瓜棒！”
　　“那是我的翡翠耳环！”
　　……
　　很多村民顿时明白过来，他们的东西，竟然是被观音禅院的方丈给偷走的！
　　“好你个臭和尚，平时假慈悲，原来竟然是个小偷啊！”
　　“强盗，上次我的宝贝，就是被一个蒙面强盗抢走的，原来竟是和尚扮的！”
　　“打死他！”
　　……
　　情绪逆转，村民激动起来。
　　唐憎摆了摆手，笑道：“筒子们……啊不是，村民们！你们先别激动，这事还没完！”
　　“你们以为，这个可恶的和尚，只做了这一件恶事吗？”
　　村民们顿时眼珠睁大，一个村民问道：“还有什么事？还请大师主持公道！”
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎骑在石狮子上，双手合十，庄严道：“放心，贫僧既然管了这事，那必定会管到底！”
　　说完，他忽地对着方丈喝道：“老和尚，你将那些女子，都养在哪里了啊？”
　　方丈老僧顿时彻底蒙蔽了，尼玛，这个臭和尚，怎么什么都知道？
　　“哐当……”
　　龙蟹见老和尚犹豫，顿时又晃荡起两只大钳子示威起来，还故意往老和尚的裤兜探了探。
　　“和尚，何苦为难和尚？”
　　方丈老僧吓得脸都绿了。
　　“尼玛，废话真多，小蟹逼，直接夹他唧.唧！”
　　“我说……我说……”方丈望着蟹钳，直接吓尿了。
　　“她……她们在老衲的卧房暗室里！”
　　很快，六个衣衫不整的女子，被几个和尚从方丈的卧房带了出来，顿时，一阵哭天喊地。
　　“媳妇，这不是我失踪了的媳妇吗？”
　　“女儿，你死哪里去了啊，让老爹我好找啊！”
　　“妹妹，你……你没死？我还以为你被妖怪抓走了！”
　　……
　　那些女子见到了亲人，顿时泣不成声，开始哭诉着她们悲惨的遭遇，场面一度失.控。
　　原来，这些无恶不作的和尚，将她们掳来后，竟然奸.污了她们。而且，还不止一人！
　　很多人望向方丈的眼睛，几乎在喷火，恨不得立刻食其肉，杀其身。
　　不过，他们的眼睛却望着唐憎，他们知道，这一切真相大白，多亏了这位圣僧啊！
　　“圣僧，你要替我们做主啊！”很多村民顿时跪了下来。
　　“村民们，你们放心，贫僧既然管了这事，就一定替你们做主！”唐憎庄严地道。
　　说完，他眼神一冷，忽地对着那些和尚，大喝道：“你们这些臭和尚，将脸上的面具，都给老子摘下来！”
　　顿时，那些和尚面目变得狰狞起来，看着唐僧的眼睛，充满了恶毒之色。
　　“小蟹逼，再不摘的，直接剪他们小唧..唧！”唐憎不耐烦地喝道。
　　龙蟹得令，顿时将身子竖了起来，八只爪子，在那招摇，宛若随时可以剪断任何一个和尚的鸡.鸡。
　　那些和尚慌了，赶紧将手往头上掀去。
　　顿时，一个个和尚，竟然都变成了另一个面孔，有些人，甚至还是有头发的青年人。
　　“啊？”顿时，很多村民睁圆了眼睛，惊呆了。
　　“那个老方丈还没摘面具，小龙蟹，你那两个爪子，用来当摆设的啊！”
　　唐憎毫不客气地对着小龙蟹喝道。
　　龙蟹眼珠一鼓，忽地不怀好意地眯了眯，对着老方丈的胯下挥舞了过去。
　　“曰，停，停！”
　　老方丈终于崩溃了，急忙道：“我摘下面具还不行吗，别剪我的鸡.鸡啊！”
　　他的手往脸上一抹，一个长相俊俏的年轻男子，出现在众人面前。
　　“啊？”
　　众村民怎么都没想到，表面看上去年老的方丈，其实竟然是一个年轻的和尚。
　　“就是他，骗了我的处子身，提起裤子就跑了！”
　　村民中一个年轻的姑娘跳出来，忽地奔上来，脱下斜板对着年轻和尚就是一顿乱打。
　　“没错，那日就是他偷偷钻入了老娘的被窝！”又一个大妈，蹦了出来，扑上去揪住了和尚的耳朵。
　　“这些和尚无恶不作，杀了他们！”
　　“没错，没想到，这些和尚居然是带着和尚面具的强盗！”
　　“不仅是强盗，还奸.了污这么多良家妇女，简直是无恶不作的恶棍！”
　　随着两个女子发飙，顿时，村民们群情激愤，迅速一哄而上，将那些和尚围了起来。
　　“啊……”
　　“救命啊……”
　　“你们……你们别过来！”
　　但是，村民们将他们恨之入骨，根本就不理会。
　　顿时，木棒，锄头，水桶……纷纷朝着那些假和尚招呼了过去，对他们进行群殴起来。
　　（这是加的一更，为感谢大家给力的推荐票！另外：短短两天，所有人打赏累计已经达到2900书币，离10000书币加更还差7100书币，人多果然力量大，嘿嘿嘿，加油！）

第二十九章 没人能挡住的唐僧

　　和尚们郁闷得无以复加，他们本来在老方丈带领下，对唐僧进行诬陷，以为扇动了村民意志，准备让村民上去揍唐憎，他们好趁机逃跑。
　　没想到，他们的恶行全部被当众揭穿，自己成了群.殴对象。
　　他们一个个心中对唐憎恨到了极点。
　　唐憎笑眯眯站在高小幂和赵晓彤旁边，拽比地道：“两位夫人，贫僧这么做，你们还满意吗？”
　　“老公，你简直太帅了！”高小幂抱着唐憎的左手，笑靥如花地说道。
　　刚才那些臭和尚诬陷唐憎，骂她是女妖精，她心中也是十分郁闷。
　　现在，她胸中的郁闷一扫而空，竟然主动开口叫唐憎老公。
　　唐憎心中暴爽，眼珠子在高小幂丰满的雪白上乱转。
　　高小幂的半边胸膛都已经压在了唐憎的手臂上，让他感觉有点酥麻。
　　“这才是恶有恶报，我都恨不得上去揍那个方丈一顿！”赵晓彤也捏了捏拳头。
　　她对那些女子的遭遇十分同情，几乎和村民同仇敌忾。
　　“你们最好现在放了我，黑风山的黑熊精，很快就要来了！”
　　突然，方丈和尚一阵嘶吼。
　　原来，他望见西北方向有一团黑云往这边飘来，知道援兵来了。
　　他突然面目狰狞地爆喝道：“你们识相的，赶紧滚，不然，你们都得死！”
　　黑熊精？
　　村民们显然是听说过这妖怪的，顿时都住了手。
　　“哎呀，那个黑熊精好厉害的，在隔壁村子的黑风山称王称霸，他若是来了，我们怎么办？”
　　“是啊，以前听说黑熊精和这方丈是兄弟，莫非是真的？”
　　村民们将目光投向了唐憎。
　　小白龙化成的龙蟹见村民居然真的被方丈一句话镇住，很不爽。它顿时将身子横了过来。
　　“尼玛，怎么停了，黑熊精了不起啊！”
　　居然有人敢在本龙面前吹牛，真特么活腻歪了吧！
　　龙蟹挥动钳子，铿锵作响。
　　“哎，小蟹逼，你一边呆着去，这里现在没你什么事了！”
　　唐憎摆了摆手，迅速将身子横在了方丈面前。
　　他抡起板砖，站在了方丈面前，威风凛凛地道：“玛戈璧的，你挺拽啊，麻痹再说一句试试？”
　　方丈和尚望着那团黑云越来越近，冷笑道：“老子就拽了，你能怎么滴？”
　　他甚至直接站了起来，恢复了之前的嚣张气焰。
　　“黑熊精已经来了，他可是我的兄弟，你还敢杀我不成？”
　　“尼玛！”唐憎大怒，直接抡起板砖，朝着方丈和尚的光头砸了过去。
　　“哐……”
　　顿时，方丈和尚直接被砸趴了，头上鲜血直流。
　　唐憎直接一脚踩在他脖子上，冷喝道：“你倒是说说，我敢不敢杀你？”
　　“圣僧，不能杀啊，那个黑熊精，会将你吃了的！”
　　“是啊，圣僧，你赶紧逃走吧！”
　　“呜呜呜，圣僧放过他，说不定黑熊精还能放你一条生路！”
　　村民们居然开始劝起唐憎来。
　　多好的村民啊，居然在为自己着想，同时也如此容易被恐吓和欺负！真是弱者的悲哀啊！
　　唐憎有感而发，忽地双手合十，对着村民问道：“你们且告诉我，这个无恶不作的和尚，该不该死？”
　　“该死！”村民们斩钉截铁回答。
　　“那么，你们想不想他死？”唐憎又问。
　　“想！”村民们纷纷回答：“恨不得扒他的皮，将他剁了喂狼！”
　　“可是，不能啊，黑熊精会报复的！”
　　……
　　“既然民心所向，都想要这恶和尚死，那我就成全各位，让我超度他，并独自承受那黑熊精的怒火吧！”
　　唐憎庄严地道：“村民们，这个恶和尚，今日若是不杀他，以后他必定会祸害更多的人！”
　　“我们一定要坚信，在观音菩萨的保佑下，邪不胜正！正义，也终将到来，它最多迟到一点，今日，就是见证正义压倒邪恶的时刻！”
　　唐憎缓缓地抡起了板砖，板砖上的红光，将他的脸照耀得熠熠生辉，宛若神o。
　　此刻，小白龙化成的龙蟹十分郁闷。
　　它刚才看着观音像显灵，知道观音菩萨看着呢，想要好好表现表现。
　　但是，唐憎刚刚只是让他威风了一小会，就让他靠边站了。
　　“尼玛，这也行？真是绝迹的演帝啊！”
　　小白龙可是知道，这个唐僧分明就是想自己大开杀戒，却还要弄得村民求着他杀人一样！
　　“圣僧！”村民们心中的火焰果然被点燃了，口中呼喊着唐僧的名字，忽地又黑压压地跪了下去。
　　“您真是救苦救难的活菩萨啊！”
　　“感谢圣僧，将我闺女从恶和尚魔爪子下救出来！”
　　“圣僧，你是我心中的灯塔……”
　　“可是圣僧，你要三思啊，那黑熊精比这恶方丈还凶残啊！”
　　……
　　“偶米豆腐！”
　　唐憎宣了一句佛号，沉声道：“佛祖说，我不入地狱，谁入地狱！”
　　说完，他抬起板砖，沉缓而有力地朝着方丈和尚拍了下去。
　　“尼玛，这和尚疯了，大家快逃啊！”
　　方丈和尚顿时被吓懵逼了，赶紧大喊一声，身子忽地从地上窜起，往大门方向逃去。
　　“砰……”
　　顿时，一阵响亮的声音过后，方丈和尚直接被板砖砸得身子飞出去，砸在柱子上，直接死翘翘了。
　　“天哪……”
　　“方丈被这个恶和尚杀死了！”
　　“快逃跑啊……”
　　顿时，其他和尚惊骇万分，赶紧往外逃窜而去。
　　“想跑？找死！”龙蟹见了，顿时扬起爪子，就要去追。
　　“小蟹逼，你一边凉快去，让为师来！”
　　唐憎嘶吼一声，生怕小蟹逼杀了那些恶和尚了，让自己赚不到西游豆，赶紧启动凌波微步。
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎最终发出了一阵怪笑，但见脚影重重，那些和尚哪里有凌波微步快，很快就被挡在了禅院大门口。
　　“救命啊！”
　　众和尚大喊，一个和尚忽地叫道：“快去，劫持两个村民威胁他，让他放了我们！”
　　唐憎听了，顿时大怒。玛戈璧，在贫僧面前，居然你还敢行凶作恶，当贫僧摆设啊！
　　唐憎忽地抬起手来，一个幽蓝色的火球出现在他的手掌之上。
　　（感谢【So___】打赏999书币！【丿灬】打赏588！【隔壁的老李】【人生定格在卸下军衔那一天】打赏100！作者西游豆双手合十道：“偶米豆腐，投票和打赏的亲们最帅了！走起！”）

第三十章 唐僧你的节操呢

　　“给贫僧爆！”
　　随着唐憎一声爆喝，顿时，雷霆火球在想去劫持村民的和尚中间爆炸。
　　“砰……”
　　烈焰迅速将那些和尚吞没，十多个和尚直接被炸得身子飞起，横七竖八落了一地。
　　无比炽热的温度，直接将那些和尚的衣服燃烧起来，场景十分惨烈。
　　一个和尚躲进了柴房，唐憎冷哼一声，又是一个雷霆火球扔了过去。
　　顿时，和尚直接被炸得粉碎，柴房也直接被轰得倒塌，火焰飞腾，碎屑落了一地。
　　原本就被和尚放火的禅院，此时因为唐僧开片，更是四处火起，一片混乱。
　　“叮！斩杀恶僧一枚，获得5点西游豆。”
　　“叮！斩杀恶僧一枚，获得5点西游豆。”
　　“叮！斩杀恶僧一枚，获得5点西游豆。”
　　……
　　唐憎杀得兴起，脑海中的系统提示音更是让他兴奋。
　　没有和尚能躲过雷霆火球的追杀，几个瞬间过后，除了唐僧，禅院里再也没有一个活着的和尚。
　　小白龙化身的龙蟹冷眼看着和尚全部被杀，观音禅院到处火光飞散，简直不敢相信自己的龙眼。
　　它三角形的长嘴巴像个几把一样往上翘起，有些神经质地喃喃道：“尼玛，这到底是一个高僧，还是个杀人狂魔？”
　　小白龙是高贵的龙族，对天下苍生都不放在眼里，以前也没少杀人杀妖杀怪物。
　　但是唐僧你可是佛界的圣僧，是如来的二徒弟金蝉子转世啊！
　　就在刚才，他却看到的是唐憎抡起板砖，拍死了方丈，用那诡异的球球四处追杀那些和尚，还麻痹一脸兴奋和得意，就像得道飞升了一样。
　　唐僧你的节操呢？你的慈悲去哪了？小白龙感觉自己遇到了一个假唐僧。
　　小白龙甚至有点怀疑关于菩萨了。
　　观音菩萨啊，你确定这个唐僧不是牛魔王派来的逗逼？他能带本龙修成正果吗？
　　此刻，唐憎还在兴奋中，宛若高潮了一样。
　　他迅速调出了红色面板，一看，总共获得了115点西游豆.
　　尼玛，这恶和尚怎么这么少啊！都不够贫僧塞牙缝的！
　　唐憎感觉很不过瘾。
　　他忽地抬头，望着西北方向那个黑影眼看就要到观音禅院上空，神情惊喜起来。
　　差点忘了，这里可是有个黑熊精！不知杀了它，能得到多少西游豆？
　　那可是真正的妖怪啊！
　　望着那一团黑云遮天盖地，所有的村民都满露惊恐之色。
　　他们顾不上和一些被方丈和尚关起来的女子团聚的喜悦，赶紧相互扶持着往寺庙外逃窜而去。
　　“都给贫僧站住！”唐憎忽地一声嘶吼。
　　顿时，那些村民被镇住，疑惑地望着唐憎，心中有点担心起来，刚才他杀了那么多人，现在不会要杀了我们吧？
　　“偶米豆腐……你们走可以，这些东西都带走啊！”
　　唐憎指了指刚才和尚搬出的几大箱宝贝，笑道：“这些本就是你们的，物归原主！”
　　“真是救苦救难的活菩萨啊！”
　　顿时，村民们目光中露出了无比崇拜和感激之色，纷纷跪下磕头，随即一个个拿了几样银子，玉佩什么的，飞也似的逃了。
　　几个胆子大一些的村民，大声对着唐憎道：“圣僧，您也赶紧逃吧！那个妖怪，可以化作乌云，遮天蔽日，太厉害了！”
　　一个赤膊壮汉让老婆带着东西先走了，自己居然挡在了唐憎前面。
　　他视死如归道：“是啊，圣僧，您可是救苦救难的活菩萨，可不能死了！我保护你！”
　　咦，这种被人崇拜和感激的感觉，真特么好啊！
　　唐憎心中一笑，双手合十道：“今日，贫僧必定除了这妖怪，让你们村子得到安宁！你赶紧走吧！”
　　见壮汉还不走，唐憎笑着推了推壮汉，笑眯眯道：“再不走，你家媳妇指不定要跟隔壁老王跑了啊！”
　　高小幂和赵晓彤顿时听得一愣一愣的，莫非西游世界，也有隔壁老王的典故？
　　“这个……”
　　壮汉面露难色，他家隔壁，真的住着个姓王的，喜欢朝着他媳妇胸脯看。
　　他挠了挠头，疑惑问道：“圣僧，你怎么知道，隔壁老王在打我漂亮媳妇的主意？”
　　唐憎笑而不语，心道每一个弱小的男人，都担心隔壁有个老王。
　　只是，贫僧没想到，你的隔壁真的有个姓王的男.淫……
　　“妈了个靶子的！”
　　唐憎忽地一跃站上了禅院石狮子的头顶，摸着自己的光头，对着那片乌云大声喊道：“尼玛，让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　“偶曰，这圣僧真是个疯子！”
　　赤膊壮汉嘀咕了一句，眼见所有村民早就逃得没影，他也赶紧撒丫子跑了。
　　“大胆和尚，竟敢烧观音禅院，杀了我拜把子的方丈兄弟，拿命来！”
　　一声嘶吼，那团黑云忽地化作了人形，一看，却正是黑熊精。
　　“黑熊精，装什么仁义，装尼玛戈壁！”
　　唐憎站在石狮子上，忽地撸起袖子，对着黑熊精破口大骂。
　　“你贪念入髓，来这里并非想救火，也不是真的为你那方丈兄弟的死难过，而只是贪恋贫僧的宝贝袈裟罢了！”
　　唐憎心中在冷笑，《西游记》看了好几遍，这一切的套路，老子都懂！
　　“咦？”
　　黑熊精一惊，他刚才化作黑云气势汹汹而来，就是为了将这些凡人吓住，然后逼东土来的和尚交出宝贝袈裟。
　　没想到，这个凡人和尚竟直接道破了他心思。莫非他还会读心不成，简直就是老熊我肚子里的虫子啊！
　　“哼，既然你知道熊爷爷的来意，那我也不装了，袈裟在哪里，给你熊爷爷拿来！”
　　“小蟹逼，你去！”唐憎对着龙蟹喝道。
　　龙蟹看着这个妖精化作黑云滚滚而来，早就不爽了。
　　哼，敢在本龙面前装.逼，让你尝尝本龙钳子的厉害！再说，它可得在观音雕像面前好好表现呢！
　　“拿你玛戈璧！”龙蟹嘶吼一声，十只蟹爪滋滋地移动，巨大的身子直接横了过去。
　　“臭螃蟹，你特么的活得不耐烦了吧！”黑熊精一愣，随即猛吼一声，也对着龙蟹杀了过去。
　　（22:00有惊喜，你信吗？）

第三十一章 来，干一杯！（加更！）

　　（你没看错，这是惊喜，是加更！因为我知道，你们今天没看爽！）
　　…………
　　“臭螃蟹，你特么的活得不耐烦了吧！”
　　黑熊精一愣，随即猛吼一声，也对着龙蟹杀了过去。
　　“黑熊精，吃本龙一钳子！”
　　龙蟹扬起两只巨大的蟹钳，一蟹，一熊怪，直接大战起来。
　　“砰砰砰……”
　　“轰隆……”
　　禅院内顿时一片狼藉，房崩地裂，各种响动轰鸣而至。
　　“啊，救命啊！”
　　高小幂和赵晓彤顿时大叫起来，立刻被吓住了。
　　唐憎本来也想提着板砖往黑熊精背后使使黑手的，但是却发现罡风凛冽，他根本就近不了龙熊身前一丈以内。
　　唉，贫僧现在等级还太低，这龙和熊的大战，可真不是现在能掺和的。
　　他叹了口气，忽地凌波微步迅速启动，立刻到了高小幂和赵晓彤面前。
　　“娘子，快，跟贫僧进禅房！”
　　唐憎一手抄起一个，往他住的禅房内跑去。
　　外面轰鸣作响，龙熊在大战，禅房内却又是另外一番景象。
　　唐憎望着桌子上的那瓶没喝完的酒，忽地眼珠子一转。
　　女纸不醉，男.淫没机会！
　　天下很少有真的不想给男人机会的女纸，毕竟她也有需求啊！无非就是要找个理由而已！
　　“来，夫人，为庆祝咱们刚才为村民惩凶除恶，干一杯！”
　　唐憎倒好三杯酒，举起来，对着高小幂和赵晓彤说道。
　　高小幂和赵晓彤对望一眼，眼看着唐憎醉眼朦胧，特别是想起刚才的时候，唐憎将高小幂最里面那层都差点扯下来了……
　　这个色和尚，想搞事！
　　两个女子都作出了判断，但是，她们都是聪明剔透的女子，都很快明了此刻的形势。
　　这个唐僧，可不是她们了解的《西游记》里面的那个弱不禁风手无缚鸡之力的唐僧了！
　　他不仅很强大，而且，还很狂妄，霸气！还带着一股子草莽之气。
　　若是忤了他的意，后果很严重，就像刚才高小幂差点被直接强上了一样。
　　高小幂和赵晓彤同时端起了酒杯。
　　赵晓彤白皙的美腿，直接坐在了唐憎的一条左腿上，笑靥如花地说道：
　　“老公啊，我从来不喝酒的，所以我只喝一点，好不好呀？”
　　唐憎顿时感觉一阵目眩神迷。
　　这赵晓彤，不仅腿长，而且还是个素颜美女，清纯无限。
　　此刻的笑靥如花，声音甜腻，看起来十分养眼。
　　“好，晓彤只喝一口，贫僧准了！”
　　唐憎说完，又望着高小幂，笑吟吟道：“你比晓彤大十多岁，应该没少在酒场舞风弄月，喝一杯没问题吧？”
　　高小幂略微有点厚实的性感微微翘起，忽地也学着赵晓彤的样子，坐在了唐憎的右腿上。
　　她笑吟吟地勾着唐憎的脖子，声音甜得发腻地说道：“唐僧，我喝不来白酒呢，不如，你帮我将这这杯喝了好不好嘛？”
　　说完，高小幂的手，抱着唐憎的脖子摇晃起来。
　　“……”
　　唐憎顿时感觉神魂出窍。
　　两个大美女，一人坐在一条腿上。
　　左边的清纯，腿长。
　　右边的成熟，性感。
　　两边的方向，闻起来味道都不一样，一侧清新，一侧香腻。
　　这种事，可不是谁想有就能有的！
　　最关键的是，高小幂坐在那里……挺翘无敌，直接让唐憎有点心猿意马。
　　而她勾着唐憎的脖子摇晃的时候，那两抹峰峦，更是有意无意地在唐憎的脸上蹭啊蹭。
　　香风扑鼻，让唐憎几乎是要醉了。
　　唐憎闭上了眼睛，静静地感受着，心道可不能像上次在野兽森林那样，慌乱中没有细细品味了。
　　“好不好嘛？”
　　两个美女见唐憎没有回话，都摇晃着他的脖子，撒娇般地问道。
　　“好，不过，你们的酒得喂我喝才行！”
　　唐憎一边说，双手一边不动声色地放在了两人的纤腰上。
　　卧草！
　　手感真是好得很！
　　赵晓彤的腰身细腻而修长，高小幂的腰丰盈而滑腻。
　　高小幂和赵晓彤感受到了唐憎的手在摩挲，娇躯同时一震。
　　赵晓彤赶紧端起了瓷酒杯，递到了唐憎的嘴边，呼吸有点急促地道：“老公，乖，干杯哦！”
　　“好，美人儿说干，那就干！”
　　唐憎点点头，一仰脖子，迅速将杯中酒一饮而尽。
　　这让高小幂和赵晓彤有点神情恍惚，宛若这个男子，不是去取经的唐僧，而是一个豪情无限的大侠！
　　其实，她们二人心中，也更喜欢这种感觉！
　　高小幂见唐憎喝了一杯，还是没醉，便也端起了一杯酒，往唐憎嘴边凑。
　　她是恨不得立刻将唐憎灌醉的，因为这家伙的右手，已经开始在撩拨衣服。
　　“诶，小幂，你可不能这么让老公喝酒啊！”
　　唐憎的手，已经伸到高小幂的衣衫边缘，大有伸进去态势。
　　“那你要怎么样？”
　　高小幂有点慌乱起来，左手端着酒杯，右手捉住了唐憎的右手，狠狠地掐了一下。
　　“你要说……”
　　唐憎回忆起前世的喝酒段子，笑眯眯地道：“你应该端起酒杯说，老公在上，我在下，想干几下干几下……最好，一干到底！”
　　高小幂的脸，顿时红到了脖子。
　　这个唐僧，真是太坏了！
　　她以前在一些酒场，也没少玩一些乐子，这几句，她确实曾经听到有些人在劝酒的时候说过的！
　　在演艺圈，很多明星也只是表面风光而已。
　　特别是一些刚出道的小明星在陪酒的时候，难保要说诸如“某某在上，我在下……”什么的话。
　　但是，高小幂是大牌，倒是没有被逼着这么干过！她倒是没想到，此刻却面临着这般窘迫。
　　高小幂心道豁出去了！
　　“唐僧，在上……”
　　高小幂的脸上的红晕，迅速扩散到了脖子，她声若蚊蝇地道：“我……在下……想喝几下就几下！”
　　“诶，不对，不是喝，是干！”唐憎吐着酒气，手的力度开始加大，甚至大有剑指双峰之势。
　　“小幂幂你说，这喝，和干，能一样吗？”
　　唐憎吐着酒气道。
　　高小幂的脸发烫，却经不住唐憎的手的威势，赶紧补充道：“好好好……是干酒，你想干几下就干几下！”
　　她心中想道，喝酒和干酒有什么区别？
　　说完，高小幂将酒杯往唐憎嘴边灌了过去。
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎感觉大爽，这话听在耳里，那绝壁是一种成就感啊！
　　“好，既然小幂说干了，那我就干吧！”
　　他用嘴接过来高小幂递到嘴边的酒，直接一饮而尽。
　　“晓彤，该你了哟！”
　　唐憎又将脸转向赵晓彤，笑吟吟地将手，放在了她无比修长白皙的玉.足上。
　　“老公，你坏，人家的腿，还没被别人……碰过呢！”

第三十二章 偶米豆腐？

　　赵晓彤有点急了，将唐憎的手推开，说道：“咱们还是喝酒吧，我给你唱首歌，你喝一杯酒，可不可以呀？”
　　“这个，可以有！”
　　唐憎心道明星美女在自己怀里唱歌，这待遇，还能不可以？
　　赵晓彤清了清嗓子，开始唱了起来。
　　……
　　她，是悠悠一抹斜阳。
　　多想多想，有谁懂得欣赏。
　　她，是绵绵一段乐章。
　　多想，有谁懂得吟唱。
　　……
　　来啊，快活啊，反正有大把时光。
　　来啊，爱情啊，反正有大把愚妄。
　　来啊，流浪啊，反正有大把方向。
　　来啊，造作啊，反正有大把风光。
　　啊……痒
　　大大方方，爱上爱的表象。
　　迂迂回回，迷上梦的孟浪。
　　越慌越想越慌，越yang越搔越yang。
　　……
　　赵晓彤一开口，唐憎顿时愣住了，改变了对她以前的印象。
　　这是一首由孟楠作词作曲的《痒》，唐憎素来喜欢黄.龄儿版的！
　　只是，唐憎却没料到，素来以童颜长腿萝莉微标签的赵晓彤，唱歌竟然也如此好听，而且让这首《痒》的风情演绎了出来。
　　唱得果然唱的够有情，够……痒！
　　这个禅房的外面，小白龙化成的龙蟹和黑风山的黑熊精，正打得天昏地暗，雷雷烈烈。
　　“小螃蟹，看本熊的熊罡黑风掌！”
　　黑熊精身子忽地旋转起来，双掌齐出，往龙蟹击杀了过来。
　　“黑脸逼，接本龙一招金刚钳！”
　　龙蟹怒目圆睁，直接甩动两个钳子，回击了过去。
　　“轰隆……”
　　“咔嚓咔嚓……”
　　龙蟹的钳子对上了黑熊精的熊掌，顿时罡气乱飞，火花四射，轰鸣作响。
　　忽然，龙蟹的动作缓慢了下来，因为它听到了禅房里传来的诱人动听的歌声。
　　尼玛，这歌，好.骚，好意境！
　　小白龙忽地记起了自己在小时候，在西海龙宫看过的那些龙虾小妖精跳过的舞蹈。
　　“这歌，如果配龙宫那些美貌细腰的妖精跳舞，绝壁是绝配！”
　　小白龙讪讪地想着，心中对唐僧羡慕得不得了！
　　这个唐僧，取经路上也太尼玛欢乐了，它甚至可以想象到，此刻禅房内必定一片风光旖旎。
　　似乎心有灵犀一般，黑熊精的动作也缓了下来。它的两只尖尖的熊耳朵，忽地竖了起来。
　　这黑熊精虽然长得不好看，却和那些只会月黑风高、杀人越货的妖怪不同，可以说，它是西游世界最有文化的一只妖精。
　　根据西游记的记载，平时没事的时候，他常与白蛇精、苍狼精抚风弄月，时有诗词与仙佛两届的大拿遥为应和。
　　此刻，听到禅房传出的赵晓彤唱的《痒》，他眼睛微眯，居然摇晃着熊头，沉醉地听了起来。
　　“尼玛，这绝壁是撩汉好曲啊，哪个美女敢在自己面前唱这曲子，本熊立马将她扑倒！”
　　黑熊精心中在狂草，只听了几句，便心中万般痒了起来，恨不得立刻去见一见那个唱歌的可人儿！
　　于是，黑熊精心中除了偷袈裟，又有了一个新的目标，偷唱歌的美女！
　　禅房内，赵晓彤，一曲终了……
　　“妙啊！”
　　唐憎拍案叫绝，直接接过赵晓彤的酒，一干而尽。
　　终于……
　　经不住高小幂和赵晓彤的轮番甜言蜜语攻击，唐憎一斤酒下肚，终于醉了。
　　不过，他头脑还是清醒的，心中一个劲在骂唐僧这个肉身，特么的身板太弱了！
　　这么一点酒居然就倒了，尼玛，老子还没放倒美女呢！
　　不过，就在他失落的时候，忽地听到高小幂低声对着赵晓彤说道：“彤彤，你有没有，闻到一股诱.人的味道？”
　　“诱人的味道？”赵晓彤皱起可爱的小鼻子闻了闻，疑惑道：“什么味道，木有啊！”
　　“没有？”
　　高小幂本来已经恢复正常的脸，此刻又绯红了起来。
　　她对着赵晓彤说道：“你快去看看，小白龙和黑熊精战斗怎么样了？”
　　“哦！”赵晓彤因为比高小幂小十多岁，对她的话，没有拒绝，起身就出去了。
　　等赵晓彤一出去，高小幂忽地将门一关，神情变得无比古怪起来，宛若做贼一样。
　　她确实闻到了一股奇怪的味道，确切地说，那是一股奇异的香味，无比好闻，十分诱人。
　　而且，它还勾起了高小幂内心的某种隐秘的渴望！
　　高小幂迅速奔到唐僧的身前，低下头，掀起了他的袈裟，皱起鼻子往他身上凑。
　　没错，那股神奇的异香，就是从唐僧身上发出来的！
　　尽管唐憎身上有酒味，但是那一抹异香，却能够让人忽略他身上的酒味。
　　而且，高小幂凑近唐憎之后，那股味道变得更加浓烈了！
　　高小幂不知道自己怎么了，居然情不自禁地将美丽的鹅蛋脸，直接趴在了唐憎的肚皮上，几乎是贪婪地闻了起来。
　　……
　　不过瘾！
　　我想……嗯，吃了……他！
　　高小幂心中有了这个念头，顿时惊觉，自己这是怎么了？
　　难道，传说中，唐僧.肉本身有天然的诱惑力，吃了可以长生不老是真的？
　　高小幂想到了这种可能。
　　毕竟，她对这个唐僧，其实还是很有些看法的。
　　他颠覆了高小幂心中的圣僧形象，而且，还那么狂妄那么浮躁！
　　但是，此刻……
　　高小幂感觉自己要疯掉了！
　　甚至，她不仅想吃唐僧，而且还有一种奇怪的冲动，想要在唐憎的身上狠狠咬上一口，见血的哪种！
　　终于，高小幂眼神变得迷离起来，她没能忍住，居然真的在唐僧的身上啃……了起来。
　　开始时，她只是在唐僧的肚子上啃。
　　而后，她终于忍不住开始用牙齿蹭着唐憎的脖子。
　　不过，她却还是没有咬下去，因为她还没有失去理性。
　　此刻，唐憎虽然身子不能动，但是头脑却无比清晰，他的心，顿时宛若万马奔腾。
　　尼玛，高小幂，你能不能不要这么啃……贫僧？
　　之前，老子想要扑倒你，你不让，甚至老子想要摸你都不让！
　　但是现在，你特么将赵晓彤使唤出去，莫非是想要独吞贫僧？
　　偶米豆腐……臣妾不要啊！

第三十三章 只差一分米了

　　唐憎此刻的感觉，简直有一千只湿润的蚂蚁在身上乱爬。
　　高小幂，这个女神美女，该不是早就看上老子了，刚才只是有赵晓彤在不好意思？
　　嘿嘿嘿，一定是这样滴！
　　感受着高小幂略有点厚实的唇在自己的身上啃来啃去，想要吃了自己一样。
　　那股一浪高过一浪的热气，喷得他不能自已。
　　尼玛，真是喝酒误事啊！不然贫僧绝壁反扑你！
　　他压根就没有想到，是因为他这个唐僧肉，在散发着天然的诱惑！
　　……
　　禅房外面，赵晓彤看着黑熊精和龙蟹在空中继续大战，她顿时不想回房了。
　　禅房里，唐憎一身酒气，又闷又难受。
　　这外面多好玩啊，两个妖怪的大战，简直比任何大片都精彩。
　　而且熊精身上黑气丛生，龙蟹身上白光闪耀，加上撞击得火花和轰鸣作响，简直就是天然带着特效。
　　感觉站在禅房门口看得不过瘾，赵晓彤直接长腿一伸，爬到石狮子的背上，对着龙蟹开始手舞足蹈。
　　“小蟹逼，干死那个黑熊精！”
　　“对，就这样，用你的无敌钳子，夹屎那个臭狗熊！”
　　“哎呀，你这一钳子跑偏了啊！夹了根熊毛有个毛线用啊！”
　　……
　　黑熊精听到赵晓彤声音，知道这就是刚才唱歌的女纸了，它熊眼一喜。不能再和这个小螃蟹磨叽了！
　　“这个小螃蟹，太特么难颤，不祭出绝招，不行了啊！”
　　黑熊精忽地怒吼起来，熊掌中，出现了一柄黑缨长枪。
　　但见黑光普照，一看就是一个神兵！
　　随即，黑熊精抄起黑缨长枪，威风凛凛地朝着龙蟹狂刺了过去。
　　顿时，龙蟹被打得节节败退，直接没抵挡住。
　　赵晓彤顿时一惊，差点从石狮子上摔了下去。
　　她暗叫一声不好，要知道，黑熊精在西游记里也是一号大妖，那可是和孙猴子三次战成平手的！
　　孙悟空啊，你去天庭借一个罩罩，怎么还不回来啊！
　　赵晓彤有点着急起来。
　　“握草，欺负本龙不能变成龙形，不然，分分钟灭了你！”
　　龙蟹嘶吼着，心中愈发对唐憎恨了起来，自己在禅房撩妹，却让本龙在外面苦战，尼玛！
　　“若不是那个臭和尚让自己变成了一只龙蟹，不能化作龙形，绝壁不会战得这么艰苦啊！”
　　这简直太影响本龙装.逼了！
　　眼看黑熊精又是一枪凛冽刺过来，但见一阵无比玄妙的黑光，宛若夜色聚集于一点，直接将龙蟹锁定。
　　龙蟹知道，这一招，凭着这螃蟹的身子，万万抵挡不住了！
　　它赶紧将身子缩小，化作了一只小得不能再小的螃蟹，在地上找了一个老鼠洞，钻了进去。
　　“哈哈哈……”
　　黑熊精大笑，忽地身子化作一道黑光，突然出现在赵晓彤面前。
　　“姑娘的歌声，宛若黄莺出谷，堪比仙乐，此曲只应天上有，人间哪的几回闻……”
　　黑熊精身子忽地化作了一个身着盔甲道貌岸然的男子，手中居然还有一把折扇。
　　他竟然还儒雅地躬了一下身子，笑眯眯地道：“不如，跟我回黑风洞！”
　　“那里风景秀美，最配你这纯真无暇的女子，小熊不才，必日夜伴你左右，为你写诗，陪你放歌……岂不美哉，快哉？”
　　但见：
　　头上铁盔火漆光，乌金铠甲亮辉煌。
　　皂罗袍罩风兜袖，黑绿丝绦穗长。
　　手执黑缨枪一杆，足踏乌皮靴一双。
　　眼幌金睛如掣电，真是一个威风凛凛的好妖精啊！
　　赵晓彤听到黑熊精如此文雅的打招呼方式，直接不能适应，心中暗道：“果真是西游里第一号有文化的妖精！”
　　不过，她很快反应过来，眼前的这个威风凛凛的书生，说话再好听，其实只是一头臭狗熊！
　　顿时，她脸色大怒。
　　哼，一头臭狗熊，恢复熊身，简直比光头强还难看，又没有熊大熊二可爱，居然也想要泡本姑娘？
　　气屎我了！
　　赵晓彤一跺脚，大怒道：“美泥煤个熊毛，快给本姑娘滚蛋！”
　　“别以为你披一身人皮，摇一把羽扇，就能‘猪八戒戴眼镜冒充大学生了’！哼，等我老公出来，看他怎么胖揍你！”
　　猪八戒？大学生？老公？
　　尼玛，什么乱七八糟的啊！黑熊精心中顿时写起了狂草。
　　软的不行，黑熊精就有点不耐烦了，直接来硬的，一把扛起赵晓彤就跑。
　　呜呜，老熊我是真喜欢你的歌声呀！
　　“救命啊，老公，快救我呀！”
　　赵晓彤顿时呼天喊地叫了起来。
　　但是，随着黑熊精带着她的飞起来，速度之快，顿时让她吓得失声。
　　死黑熊，臭黑熊，太粗暴了！非得这么快，不知道人家胆小吗？
　　这时候，禅房里，唐憎醉得身子依然不能动，听觉也下降了许多，似乎也听到了外面一些声音，但是却不真切。
　　此刻，高小幂已经啃到了他的胸膛，眼看，就要开始继续往下。
　　呜呜，小幂幂啊，你这是有多饥饿，有多寂寞啊，居然这么凶猛！
　　不过，贫僧还是个童男子俗称处，
　　你一定要温柔点啊！
　　唐憎心中有点闷骚地想道，心中却在等着，小幂幂，赶紧的，继续往下啊！
　　……
　　不过，外面的，黑熊精刚将赵晓彤扛起来没飞几下，忽地又折了回来。
　　这个黑熊精，还是很有目标感的。
　　他忽地想起，自己这次之所以来想偷袈裟，是因为听说那锦斓袈裟是佛界出名的大美女观音给的！
　　最关键的，黑熊精还得到了一个天大的独门消息。
　　观音之前对金蝉子有那么一点意思，所以将自己的贴身衣服――蝉翼锦，化作了锦斓袈裟，送给了转世的金蝉子唐憎！
　　说白了，黑熊精想偷锦斓袈裟，就是想偷观音穿过的内.衣啊！
　　他扛着赵晓彤，睁开熊眼，顿时发现一个禅房内，有一个东东在闪着玄妙的光辉。
　　那一定是宝贝袈裟――锦斓袈裟！
　　黑熊精身子一掠，迅速落下，扛着赵晓彤往禅房冲去。
　　高小幂很郁闷，却又感觉很沉醉。
　　她简直要疯掉了，为什么会这样？
　　唐憎身上发出的那种奇怪的异香，是她遇到的最诱惑她的东西！
　　哪怕是前世的金钱、荣誉、LV包，美食……男人的甜言蜜语什么的，都无法比拟。
　　她已经完全控制不住自己了。
　　最让她疯掉的是，她发觉那股香味的来源，居然似乎是在唐憎的再往下那地方。
　　唐憎激动得小心脏都要跳出来了。
　　“对……对……”
　　“就这样！”
　　“呜呜，只差一分米了……”
　　……

第三十四章 被气疯的唐僧

　　此刻，唐憎的心中正在放歌：
　　……
　　就这样被你征服，切断了所有退路；
　　我的心情是坚固，我的决定是糊涂；
　　就这样被你征服，喝下你藏好的毒；
　　……
　　若是身子能动，嘴巴能张，唐憎更是恨不得用手压着高小幂的头，愉快地高歌这首拽酷炫的征服！！
　　“只差三厘米了……”
　　唐憎恨不得嘶吼一声，表达自己的心情。
　　但是。
　　“砰……”
　　禅房的门，忽然被一只熊掌粗暴地撞了个粉碎。
　　黑熊精忽地闯了进来，巨大的声响，直接将高小幂从那种玄妙的感觉中拉回了现实。
　　赵晓彤此刻发觉飞的速度慢了下来，她睁开了眼睛，望着高小幂的头，竟然伏在唐憎的腿上……
　　“小幂姐，好呀你！难怪我大喊救命你们居然理都不理，原来只顾着自己快活啊！”
　　赵晓彤大叫起来：“啊啊啊，太可恶了，太龌龊了！我不喜欢你们了！我恨你们！”
　　高小幂已经停了下来，抬起头，看到了黑熊精和他扛着的赵晓彤。
　　顿时，她满脸通红，和嘴唇一样红，心中在自责不已。
　　我这是怎么了，怎么可以这样？？
　　然而。
　　黑熊精进来后，却根本就没有看高小幂一眼，也没有看唐憎一眼。
　　他的眼睛，迅速瞅向了桌子上的一个包袱，熊眼在放着绿光。
　　旋即，它直接一手抄起包袱，扛着赵晓彤迅速掠走了。
　　“呃……啊！”
　　黑熊精走后没几秒钟，禅房内突然响起了一阵撕破苍穹的怒吼声：
　　“天杀的啊！泥煤的黑熊精呀！我草你祖宗十八代啊！”
　　唐憎被气得差点吐血，血气上涌，竟然醒了过来，身子也能动了。
　　他抡起板砖就追了出去，却见观音禅院内，那个观音像已经失去了光辉。
　　地上到处是和尚的尸体和一片大战后的狼藉，哪里还有黑熊精的踪影？
　　唐憎抡起板砖，一下下地捶打着那个石狮子，打得石块乱飞，破口大骂。
　　“黑熊精，你特娘的坏老子艳.事，掳走老子的女人，还抢走了老子的袈裟，你特娘的死定了！！”
　　“你特娘的给贫僧等着，贫僧一定要用板砖拍死你，烤了你的胸掌，扒了你的熊皮当坐垫！”
　　“啊！啊！啊！”
　　唐憎直接用板砖在石狮子上猛烈地砸了起来。
　　“唐僧，你怎么了？”
　　高小幂此刻也追了出来，望着唐憎在将石狮子砸得快没了，吃惊地说道。
　　“你别这样，彤彤被掳走了，咱们可以将她救回来的呀！”
　　贫僧怎么了？哼，明知故问！
　　唐憎望着高小幂嫣红的嘴唇，心中郁闷地想道。
　　最让唐憎不能忍的是，锦斓袈裟居然弄丢了！
　　袈裟一丢，就意味着完不成主线任务，得不到经验值。
　　尼玛，这是老子第一次没能完成主线任务！
　　“叮！因为宿主丢失了锦袈裟，扣除西游豆200点！”
　　“叮！警示，警示，宿主现在的西游豆为负数！请宿主抓紧赚取西游豆！”
　　唐憎赶紧启动激光板砖，打开系统的红色面板，信息已经变成：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：6级（0/640）
　　西游豆：-85
　　信力值：未开启
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步
　　道具：极光板砖、凡级短剑
　　……
　　“天杀的啊，没完成任务居然还要扣西游豆？”
　　唐憎顿时大叫起来，对着系统嘶吼道：“我之前不知道啊！”
　　“有奖励，必定有惩罚！宿主不知道的，并不代表它不存在！”
　　宿主冷漠地答道。
　　唐憎彻底郁闷了，真是乐极生悲啊！
　　之前，他有210点西游豆，开启激光板砖，消耗了100点，用板砖绑定无敌唐僧系统消耗了100点，兑换凌波微步消耗了10点。
　　此时，他的西游豆刚好为0！
　　来到观音禅院，唐憎杀死那些恶和尚，赚了115点，他的西游豆应该是115点。
　　但是刚才，没完成任务，居然扣了200点，西游豆直接变成了负85点！
　　看着系统的数据，唐憎的心情十分不好！
　　“小蟹逼，给劳资滚出来！”
　　唐憎没看到龙蟹，忽地一声嘶吼。
　　顿时，小白龙变成的龙蟹，从老鼠洞里钻了出来，又恢复了原来的大小。
　　“泥煤！”
　　唐憎对着龙蟹嘶吼道：“师父就去喝了几口小酒，你居然连个黑熊精都打不过，还想不想师父给你打及格分了？”
　　小白龙化成的龙蟹气得差点吐血。
　　刚才本龙可是和黑熊精大战了几十个回合，你个臭和尚，自己在房间里撩美女，没有出一丝力气，这会居然还怨起我来了？
　　但这些话龙蟹不敢说，只是委屈地辩解道：“师父，那个黑熊精好厉害的……”
　　“厉害泥煤！”唐憎怒道：“不厉害让你当徒弟干嘛的，连个袈裟都保护不好，还龙族呢，果然是个当蟹逼的命！！”
　　“啊……”
　　小白龙化作的龙蟹，两个眼珠迅速凸起，身上白光闪耀，两只蟹钳开始毛躁地挥动起来。
　　唐憎见了，知道这个小蟹逼又要耍性子了，心道看来这家伙的火爆脾气，还没有整治服帖啊！
　　“啊什么啊，你大师兄快回来了，小心他揍你！”
　　唐憎立刻拿出了杀手锏。
　　顿时，龙蟹焉了，身上的白光消失了，凸起的眼珠也凹了进去，一幅老实的样子。
　　说猴子，猴子就到了。
　　一道精光出现，孙悟空立马出现在唐憎面前，手上，还拿着一个幽蓝色的罩罩，正是孙悟空去天庭找火德星君借的避火罩。
　　“咦，有妖怪来过？”
　　孙悟空脸色一变，眼珠一转，火眼金睛左盼右顾，发现了妖气残留。
　　望着眼前的一片狼藉，孙悟空大怒道：“竟然有妖怪敢动俺老孙的师父，真是反了天了！”
　　“悟空，你可回来了！”唐憎看见孙悟空回来，心中笃定起来。
　　“有个黑熊精，偷走了为师的袈裟，掳走了你的小师娘，气死为师了！”
　　“什么？”孙悟空顿时大惊，“观音菩萨给你的袈裟丢了？小师娘也被妖怪抓走了？”
　　“诶呀呀呀，气死老孙了！”孙悟空咧牙，对着龙蟹喝道：“小白龙，那黑熊精去哪了？”
　　这猴子只看了一眼，便知道龙蟹和黑熊精大战过。

第三十五章 洪水？用来洗碗吧！

　　“咦？”
　　小白龙化成的龙蟹顿时懵逼，这个孙猴子，看到死了这么多人，居然一点都不奇怪么？
　　“大师兄，你不奇怪这些光头怎么死的吗？”
　　小白龙还是忍不住问道。
　　“这还用问？”
　　孙悟空眨眨眼道：“俺老孙用鼻子想都能猜到，这些和尚必定是觊觎师父的袈裟，想要抢夺师娘睡觉，师父必定大怒，将他们杀了！”
　　孙悟空用金箍棒敲着龙蟹的小尾巴，问道：“是也不是？”
　　“是！”
　　小白龙化成的龙蟹赶紧将身子躲开。
　　“诶哈哈哈……杀得好啊，要是俺老孙在，必定将他们的头都全部敲破了！”
　　他心中却在想着，早知师父这么厉害，也同意杀这些恶和尚，老孙还借个狗屁避火罩啊！
　　龙蟹顿时一头黑线，白色的头颅上起了黑雾。
　　那个和尚是疯子，这个大师兄也是疯子，哎……他们真的能取得真经吗？
　　龙蟹似乎心有不甘，嘟哝着道：“可是，出家人慈悲为怀，这些人，毕竟都是鲜活的生命呀！”
　　“尼玛，难怪你只能当老孙的师弟，老是抓不住重点！”
　　孙悟空挠了挠猴头，笑嘻嘻地道：“他们是坏人，这才是关键，小蟹逼，懂了没？”
　　唐憎听了，顿时伸出大拇指，对着孙悟空道：“孺子可教，哎不是，是孺猴可教也！”
　　孙悟空听了，十分高兴，心道难得得到师父夸奖！
　　唐憎又对着龙蟹道：“小蟹逼，别转移重点，小心你大师兄棒棒捅你！”
　　孙悟空顿时用金箍棒桶着龙蟹的屁股，大声喝道：“赶紧的，告诉俺老孙，那妖怪是哪个山头的，哪去了？”
　　“它是黑风山的妖怪！往西北方向去了！”龙蟹郁闷地道。。
　　孙悟空睁大猴眼，对唐憎道：“师父莫急，俺老孙这就去黑风山，将那妖怪一棒子打死，夺回宝贝袈裟和师娘！”
　　“等等……”唐憎急忙叫住孙悟空，“悟空，找到了那个妖怪，不要急着将他打死，要回来带着为师一起去降妖除魔！”
　　“是，师父！”
　　顿时，孙悟空的身影，几乎与声音一起消失。
　　再看时，只能看到一道金光，往西北方向闪耀而去。
　　“叮，系统发布支线任务，为死去的和尚超度，奖励120点西游豆！”
　　系统的声音突然在唐憎脑海中响起。
　　“咦，有西游豆赚？”
　　唐憎顿时眼睛冒着绿光，忽地对着小白龙化作的龙蟹喝道：“小蟹逼，帮为师将这些光头的尸体全部搬到这里来！”
　　龙蟹甩了甩钳子，郁闷地道：“臭和尚，这种事，怎么可以让我来干，我可是龙呃！”
　　“大事你干不了，小事你还不愿干，你还想不想跟着贫僧取经了？”
　　唐憎冷哼道。
　　“我能干大事啊，你可以安排我去杀妖怪啊！”龙蟹抗.议道。
　　“扯蛋！”唐憎皱眉道：“刚才让你和黑熊精打架，你打赢了吗你？一个熊妖都打不了，还说能干大事！”
　　“赶紧的去干，不然你大师兄回来收拾你！”唐憎冷漠地道。
　　“呃……”
　　龙蟹听了，只好挥动蟹腿，横着身子去抓尸体。
　　这螃蟹的八只脚十分灵活，左右开弓，没几下，便将所有和尚的尸体堆在了一起。
　　唐憎笑眯眯地道：“小蟹逼，这效率不错，等贫僧抓住了那头狗熊，赏你一个熊腿！”
　　“人家现在吃素！”小白龙嘟哝着说道。
　　唐憎跃上了一头石狮子，开始念小乘佛经为死去的和尚超度。
　　念了几遍经，超度完成。
　　唐憎感觉神清气爽，他发觉，这小乘佛经虽然只是凡级，却有让人内心宁静的作用。
　　“叮！恭喜宿主，完成支线任务，获得120点西游豆！”
　　系统的而声音迅速响起。
　　此时，唐憎的数据显示为：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：6级（0/640）
　　西游豆：35
　　信力值：未开启
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步
　　道具：极光板砖、凡级短剑
　　……
　　爽！唐憎心情大好，西游豆原来是-85，现在因为超度得到120点，变成+35，终于从负数变成正数了！
　　他望着禅院内狼藉的样子，对着龙蟹道：“小蟹逼，把那些光头的尸身给处理了！”
　　“怎么处理？”龙蟹对唐憎叫自己小蟹逼大有意见，声音冷冷的。
　　“具体的事情，你自己看着办，这点小事都干不了，为师真是怀疑你的素质啊！”
　　唐憎已经退回到高小幂的身旁，冷冷地道。
　　……
　　小白龙一头黑线，他睁开两只圆鼓鼓的蟹眼望了一眼那些和尚，忽地灵机一动。
　　“哗啦啦……”
　　突然，龙蟹的身子立了起来，顿时，一阵无比旁大的洪水，从龙蟹的腹部上胸甲的位置喷出，迅速冲击向了那些和尚的尸体。
　　高小幂大惊，这是要发大水的节奏啊！
　　“尼玛！”
　　唐憎大惊，赶紧一把抄起高小幂的纤腰，直接跃上了屋顶。
　　很快，观音禅院到处都被洪水淹没，成了一个大水塘。
　　不仅所有的火苗熄灭了，所有的和尚尸体，也被冲击得没了踪影。
　　禅院内一片干净，丝毫血迹都无存，仿佛刚才的打斗，根本就没有发生过。
　　“哇瑟，好厉害啊！”
　　高小幂看得目瞪口呆，唐憎也是看得眼珠睁大。
　　“哼，咱们龙族滴干活，就是这么这么高大上！别说洪水，呼风唤雨也不在话下啊！”
　　小白龙得意地扬了扬钳子，望着两个凡人的吃惊表情，也很有成就高。
　　“不错呀，小蟹逼！很厉害！”
　　唐憎望着在那独自装逼的龙蟹，忽地指着禅房内被他吃空的紫金钵，笑眯眯地道：“既然你这么喜欢玩水，以后，洗碗的事情，就交给你了！”
　　“咿呀呀呀……”
　　龙蟹身上白光冒出，气得身子打颤。
　　尼玛，臭和尚，本龙如此惊天动地的绝活，居然只能洗碗？
　　“哗啦啦……”
　　顿时，洪水大起，比刚才还汹涌，这是龙蟹发泄着愤怒的方式。
　　甚至，龙蟹还刻意让洪水飞溅了一些到屋顶，将高小幂和唐憎的衣服弄湿了，以发泄不满。
　　“我勒个草！”
　　唐憎大惊，不过，他看到身子湿透的高小幂，忽然呆住了。

第三十六章 三个有文化的妖怪

　　唐憎心中赞叹道：这个高小幂，身材太好了！
　　她本来穿的裙子就薄，此刻湿透紧贴身子，裙子便宛若半透明的泳衣贴在了身上，看上去无比诱人。
　　特别是胸前的隐约峰峦，随着她身子发抖，在无比夸张地微微颤动着，像两只乱跳的白兔。
　　“不错……”
　　唐憎的眼珠子都要和龙蟹一样突出来了。
　　半晌过后，唐憎将眼睛移开。
　　望着被冲洗得十分干净的紫金钵，他笑眯眯地道：“用洪水洗碗，小蟹逼你真是牛叉得不行啊，看来身上有劲没处使！”
　　“这样，以后，洗衣服的事情，也交给你了，让你有事情干，免得天天在那神经质的念叨……”
　　唐憎笑眯眯地将高小幂抱在怀里，让她不再寒冷，嘴中嘟哝着道：“记得啊，你师娘的衣服一定要洗干净点啊！你师娘最爱干净了！”
　　“诶呀呀呀……”
　　龙蟹恨不得直接掀翻屋顶，将那个和尚掀翻了暴揍一顿！刚才的成就感更是荡然无存。
　　不过，他也就是想想，却只能挥动蟹钳子，朝着石狮子发泄。
　　“哐当……”
　　顿时，另一个石狮子，被他的蟹钳击中断成了两半。
　　“师父，师父，俺老孙找到那个妖怪了！”
　　突然，一道金光出现，随即，孙悟空出现在唐憎面前。
　　这吓得小白龙化成的龙蟹赶紧收起了钳子，低调地将身子缩了起来。
　　“太好了！麻痹，臭狗熊你死定了！”
　　唐憎眼神中闪动着仇恨的光芒，狠狠地捏拳道：“贫僧要打得你永世不得超生！”
　　孙悟空见了，心中一动，咦，这师父，对小师娘的感情真是深啊！不过，要是有人掳走了俺的紫霞仙子，俺老孙也会这样的！
　　这猴子哪里知道，唐憎恨黑熊精，除了他劫持了赵晓彤是一方面。
　　最主要的，还是恨他打断了高小幂刚才啃自己的旖旎时光！
　　“师父，其实，你在这歇息便好，俺老孙可以直接将那黑熊解决掉的！”
　　孙悟空挠着头上的猴毛说道。
　　“悟空，你忘了师父教你的道理了？此番你随为师取经，为的是脱离妖性，修成正果，万万不可再造成大杀孽！”
　　唐憎双手合十，神圣地道：“至于这种杀生的坏事，还是让为师来吧！”
　　“偶米豆腐，天塌下来，也有为师帮你顶着！谁叫我是你这个猴子的师父呢？”
　　“师父……”孙悟空感动得眼睛红了起来。
　　“咦，悟空，你眼睛怎么红了？”
　　唐憎注意到孙悟空眼睛的变化，忽地转头看了一眼湿漉漉的高小幂，佯怒道：“悟空，别盯着你师娘犯红眼病，你要是喜欢女的，自己找一个去！”
　　“师父，你误会了！”孙悟空挠挠头，连忙辩解道：“师父，师娘虽然好看，但是俺老孙已经有了喜欢的猴子……哎，不是，是有了喜欢的女人了！”
　　“不就是紫霞仙子吗？”
　　唐憎见孙悟空被自己逗乐了，忽地想起《大话西游》的西游记版本，试探道：“为师自然知道，那是如来佛祖神灯的一根灯芯……”
　　“咦，师父，你怎么会知道的？”孙悟空顿时惊愕，那可是俺老孙一段不堪回首的往事啊！
　　“别怕，等师父见到如来，将那个佛祖神灯要过来，让你这个猴子和那根灯芯永远在一起！”
　　“师父，你对我太好了！”孙悟空眼睛更红了，比猴子屁股还红。
　　“走起！”
　　唐憎忽地直接抱起高小幂，跳到了龙蟹的背上，往西北方向一指，喝道：“踏平黑风山！”
　　很快到了黑风山。
　　“师父你看，那就是黑风山！黑熊精就在那里面！”孙悟空驾着筋斗云，指着一座山说道。
　　“咦？”唐憎站在龙蟹上，远远地看见那座山，顿时感觉自己被黑风山这三字误导了！
　　这座山，非但不黑，反而峰峦叠翠，云雾缭绕，好不清爽！
　　不过，唐憎更关心的，是里面有多少妖怪，那可都是能够升级的西游豆啊！
　　此刻，黑风山的腹地里，有块风景秀丽的所在，悬在半空。
　　一个黑衣汉子，一个白衣秀才和一个灰衣道人，此刻正坐在三个石板上饮酒。
　　黑衣汉子正是黑熊精，另外二人，正是经常与黑熊精自诩风雅吟诗作对的妖友。
　　他端起酒杯，得意地道：“二位贤弟，今天是我生辰，没想到老天开眼，竟然送来了两个宝贝给我！”
　　“哦？”白衣秀才眉开眼笑问道：“不知是何宝贝？”
　　“锦[袈裟，拿来！”
　　黑熊精低喝一声，一个狼头小妖，带着锦[袈裟过来了。
　　打开来，白衣秀才和灰衣道人纷纷赞不绝口，眼睛都看直了，羡慕得不得了。
　　“我可是听说，这锦[袈裟，上嵌七宝，水火不侵……”
　　白衣秀才开始卖弄自己的博学。
　　黑熊精心中得意，却摆了摆手，笑道：“那不是重点，你们且摸一摸，感受下它的手感！”
　　白衣秀才和灰衣道人听了，急不可耐地伸手摸了摸袈裟，顿时眼睛放光。
　　“话说，这袈裟，为何摸起来，如此柔软细腻，简直和女子的上乘亵裤有得一拼啊！”
　　灰衣道人眼睛微眯，几乎要醉了。
　　白衣秀才更是淌着口水，差点滴在袈裟上面，慌得黑熊精赶紧将袈裟抢了回来。
　　“你们有所不知，这袈裟，可是佛界大美女观音娘娘，用蝉翼锦化成的，嘿嘿嘿……”
　　黑熊精开始吹起了牛逼。
　　“啊？”白衣秀才顿时口水流到了腿上，颤巍着道：“我听说，那蝉翼锦，可是观音的贴身内衣啊！”
　　“天哪，快让我亲两嘴！”灰衣道士也不淡定了，顿时后悔，刚才为什么不抱着狠狠地嗅一嗅。
　　“去去去……”
　　黑熊精得意地收起了锦[袈裟，笑眯眯地道：“我对那观音娘娘向来敬仰而倾慕不已，待我开一个袈裟大会，让大家感受下这锦[袈裟万里飘香的滋味！”
　　“如此甚好！”白衣秀才和灰衣道士交口称赞！
　　“大哥，你不是说双喜，另一喜从何来？”
　　白衣秀士忽地摇起了羽扇，问道。
　　“嘿嘿嘿……”黑熊精眼睛一眯，贼兮兮地道：“这第二喜么，我老熊，就要脱离那处熊之身啦！”
　　“啊？”灰衣道士狐疑道：“莫非，你老兄要成亲了？”
　　“正是！”
　　黑熊精黑手一摆，顿时，赵晓彤被押了过来。
　　白衣秀才和灰衣道士见了，顿时口水流了三千丈，小眼睛看得眯了起来。
　　（放假就早点更新，让大家早点看到！今晚20：00继续更！）

第三十七章 跟贫僧向黑风洞进军！

　　苍衣道人望着赵晓彤的修长美腿，口中叹道：“哎呀呀，没想到凡人中，竟然也有这等绝色，这等冰清无暇的女子，真是让人惊叹啊！”
　　白衣秀士更是眉头舒展，眼珠爆出，盯着赵晓彤那完美的素颜看了半晌，忽地流着口水道：”大哥，如此佳人，小弟必须要赋诗一首啊！“
　　说完，他竟然真的摇头晃脑地赋起诗来。
　　豆蔻二八是雏菊，
　　遍地翠柳总不如。
　　佳人玉体春风路，
　　长腿吾可玩三载。
　　……
　　“好！雏菊，正是雏菊！不过三年哪里够？这腿，老熊我玩五年也玩不够啊！”
　　黑熊精顿时拍案叫绝，得意地道：“知道黑熊我为什么喜欢和你这白花蛇精做朋友么，正是因为你和老熊我一样，虽然是妖怪，却能解风月啊！”
　　“这姑娘，长得如此好看，怕是需要开光才好，不如，由贫道为她开光，再让你们成亲，如何？”
　　苍衣道人贼兮兮地道。
　　“滚蛋！”黑熊精佯怒道：“被你开光的女子，还能用吗？俺老熊可不想头上冒绿光呢！”
　　“哈哈哈……”
　　三人顿时都大笑起来。
　　黑熊精又喝了一口酒，笑道：“二位，其实你们这大嫂，最大的好处，可不是长得好看！”
　　“那是什么？”白衣秀士谄媚的道：“莫非，大哥已经品尝过她的味道了？”
　　“胸大不大，那个……手感如何？”苍衣道士看着赵晓彤那个还没完全发育起来的部位，也流着口水问道。
　　“滚！”黑熊精白了两人一眼，冷哼道：“亏你们跟着我第一大文化老熊这么多年，居然一点长进都没有，怎么光会想那些事情啊？”
　　“我给你们说，你们大嫂，唱的曲，那才是空灵动听，可以让你神魂出窍啊！”
　　苍衣道士眉头一皱，愣道：“真的？”
　　白衣秀士急忙道：“哎呀，大哥，你倒是快让嫂子唱啊，仙乐助兴，何其妙哉？”
　　“美人儿，你快唱歌呀，只要你唱了，我就给你松绑，让你一起来吃酒，如何？”
　　赵晓彤眼望着三人在那吹牛，特别是将她取乐，心中已经是愤恨不已。
　　此刻，见那个死狗熊居然还要让自己唱歌给他们助兴，顿时大怒。
　　她扭动着捆着她的树藤，对着三人喝道：“三个妖怪，你们最好放了我，不然你们死定了！”
　　“我可告诉你们，我老公是一位盖世英雄，他一定会驾着七彩祥云、身披金甲袈裟、带着金色板砖来救我的！”
　　黑熊精听了，顿时眉头紧皱，冷哼道：“什么大英雄，分明是个大光头！”
　　“而且，是个只会吃女人软饭的大光头！”
　　赵晓彤怒哼着，开始为唐僧说话，“才不是，他是个大英雄，比你强一百倍！”
　　“大英雄？”黑熊精大笑，笑得身子跳了三跳。
　　“那个东土来的唐僧，虚伪假慈悲，自己手无缚鸡之力，却只会靠着观音那个女人罩着他，遇到危险只会说‘徒弟救我’！算哪门子大英雄？”
　　“在我看来，就是一条十足的蝼蚁，可怜虫子！老熊我一巴掌就能拍死他！”
　　赵晓彤听了，心道你这是了解的八百年前的唐僧吧！
　　只是，她虽然被抓，心中却坚信，唐憎必定不会丢下她不管，带着悟空来救她的。
　　想到这里，她有恃无恐，冷脸傲然道：“只怕你会被他一板砖拍死，然后将你的熊掌烤着吃了！哼！”
　　“哟，这小姑娘，长得水灵得宛若脱尘仙子，但是这脾气，却不怎么好啊！”
　　白衣秀士摇着羽扇，笑道：“大哥，你这以后泡嫂子的难度可不小！”
　　黑熊精冷哼一声，见赵晓彤如此不给他面子，脸色也十分难看。
　　“哼，大不了，霸熊硬上弓！”
　　苍衣道士大笑道：“今日是大哥生辰，我看，择日不如撞日，难度大不大，日后便知啊！”
　　“好！”黑熊精见赵晓彤心铁了不会情愿跟自己，便准备硬上。
　　此时此刻，唐憎和孙悟空、高小幂、龙蟹，已经走进黑风山的深处。
　　但见一个山洞，洞门上刻“黑风山黑风洞”六字。
　　这六个字，居然还是用的小篆写法，写得大气磅礴，风.骚.无限，骚.气.外.泄。
　　唐憎叹息道：“果然是一只有文化的妖怪啊，难怪观音姐姐那么喜欢他，非得收他做什么守山神！”
　　唐憎心中在冷笑，这个黑熊精惹了贫僧，哪里还轮得到观音收他，老子必须拍死他，这种大妖，那西游豆必定是海量的啊！
　　“悟空，去，将那个黑熊精给为师弄出来！”唐憎指着那个紧闭的洞口喝道。
　　“是，师父！”孙悟空抡起金箍棒，直接往山洞的大门打去，嘴中高声叫道：“开门！”
　　大圣一筋斗跳起来，只扭了下腰，早来到黑风山，正走着，忽听前面芳草坡上有人说话，忙闪在山崖下偷看。
　　孙悟空追进深山，见一个山洞，洞门上刻“黑风山黑风洞”六字，就抡棒打门，高叫：“开门!”
　　把门小妖开门，看见一个和尚带着大螃蟹和一个凶神恶煞的猴子在外面，赶紧关了门，慌忙进去报信。
　　“大王，门外有个雷公嘴，还有个光头带着和尚来闹事了！”
　　黑熊怪顿时怒目圆睁，冷哼道：“奶奶个熊，坏老熊好事，看我不灭了你们！”
　　说完，他披上黑风盔甲，手持一杆黑缨枪，带着白衣秀士和苍衣老道气势汹汹往门外走去。
　　走到洞门，黑熊精喝道：“你是哪里来的蝼蚁，敢来我这里逞凶闹事!”
　　“臭狗熊你听着，你外公孙悟空，是大唐御弟三藏法师的徒弟，当年曾大闹天宫!”
　　孙悟空咧嘴骂道：“黑狗熊，你好大的胆子，竟然敢偷我师父袈裟，掳走我师娘！可知俺老孙齐天大圣的名号？”
　　“我当是谁来了！”黑熊精冷笑道：“原来是那个偷仙桃的弼马温，红屁股！”
　　“诶呀呀呀……”悟空大怒道：“臭狗熊，吃俺老孙一棒！”
　　说完举棒就打，黑熊怪迅速挺枪来迎。二人斗了二十多个回合，居然不分胜败。
　　唐憎望见黑熊精居然能抵挡孙悟空这么久，心中惊诧，这黑熊怪，果然是有些道行的！
　　他也不闲着，忽地板砖往龙蟹背上一拍，大喝道：“驾！小蟹逼走起，跟着为师向妖怪冲啊！”
　　“铿锵……”顿时，小白龙化成的龙蟹蟹钳猛烈撞击一下，巨大的身子，直接向着那些小妖怪横了过去。
　　（感谢隔壁的老李两次打赏！）

第三十八章 师徒二人战黑熊

　　“那光头竟然敢来挑战，杀呀！”
　　白衣秀才和苍衣道士见了，顿时大怒，心道一个凡人和尚，也敢这么嚣张，反了天了！
　　顿时，三四十个小妖怪宛如马蜂一般，嗡嗡嗡地向着唐憎奔来。
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　唐憎怪笑一声，忽地手掌伸出，但见一个幽蓝色的火球被凝聚起来，玄空着在旋转。
　　“雷霆火球，去！”
　　顿时，雷霆火球带着无比玄妙的雷火元素，向着他正前方的妖怪杀了过去。
　　“轰隆……”
　　火气炸裂，五六道雷电的符号，在最前面的几个小妖怪头上劈过去。
　　“啊……”
　　“救命啊！”
　　顿时，六个小妖怪直接被炸中或者劈中，显出了野兽原形，屁股一挺，死翘翘了。
　　“叮！恭喜宿主，斩杀鼠妖一只，获得5点西游豆！”
　　“叮！恭喜宿主，斩杀黑狐妖一只，获得7点西游豆！”
　　“叮！恭喜宿主，斩杀狼妖一只，获得12点西游豆！”
　　……
　　系统的声音不断地在脑海响起，让唐憎顿感大爽！
　　要的就是这个状态啊！
　　小白龙化成的龙蟹见唐憎居然会这种酷酷的法术，而且竟然比之前威力更大了，惊讶得眼珠爆出。
　　“和尚，我来帮你！”
　　他早就按耐不住，想要斩妖除魔去立功。
　　“哎，在观音禅院，你干不过妖怪，算了，你还是保护好你的大师娘，杀妖这事，还是为师亲自来吧！”
　　唐憎摆了摆手，忽地暴喝一声，又是一个雷霆火球凝聚在了手掌。
　　龙蟹眼珠暴鼓，翻了个白眼。
　　本龙什么时候沦落成一个凡人姑娘的保镖了？
　　尼玛，再说，不让本龙杀妖除魔，怎么赚取功德值，怎么将功折罪啊！
　　到时候到了西天，总不能在如来面前说：本龙这一路十分辛苦，功劳就是保护好师娘吧？
　　估计会被西天那些神佛笑掉大牙！
　　想到这里，龙蟹摆着钳子，对着唐憎道：“师父，妖怪太多，还是让我来助你一臂之力吧！”
　　他为了能上阵，甚至口中不情愿地叫了唐僧一声师父。
　　但是。
　　唐憎却不耐烦地喝道：“你玛戈璧，你能耐了是吧，不如，将你大师兄换下，你去战那头黑熊精去？”
　　龙蟹身上顿时气结，身上白光闪耀，气得身子发抖。
　　这不是埋汰本龙么，那个黑熊精，能够和孙悟空大战三百回合不输，本龙哪里有那本事？
　　“给老子爆！”
　　却见唐憎怒吼一声，将雷霆火球往那个白衣秀才和苍衣道人扔了过去。
　　“啊呀呀，快逃啊！”
　　“尼玛，这还是大哥说的那个手无缚鸡之力的唐僧吗？”
　　“他哪里假慈悲了，简直就是真凶残啊！”
　　白衣秀才和苍衣道人顿时懵逼，嘴中大叫一声，好不容易逃回了洞里。
　　“叮！恭喜宿主，斩杀猪妖一只，获得10点西游豆！”
　　“叮！恭喜宿主，斩杀黑狼妖一只，获得10点西游豆！”
　　“叮！恭喜宿主，斩杀狐妖一只，获得7点西游豆！”
　　……
　　“爽啊，原来降妖除魔，这么这么滴爽啊！偶米豆腐……”
　　唐憎口中大叫，杀着妖怪赚着西游豆，兴奋得手舞足蹈。
　　没多一会，跟着黑熊精出来的三四十个妖怪，被他杀了十之五六，剩下的，都是飞也似的躲进了黑风洞里。
　　孙悟空和黑熊精已经战了四百多个回合，居然还是不分胜负。
　　唐憎找了一圈，发现小妖都没了，躲起来了，恨得牙痒痒的。
　　眼见黑熊精和孙悟空大战，他眼珠忽地一转，看着黑熊精黑缨枪和孙悟空金箍棒对碰一下后，此刻身子俱都分开。
　　黑熊精的屁股，正好对着自己的方向，还摇晃着小尾巴。
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎嘿嘿一笑，手上瞬间凝聚出一个雷霆火球，化作一道雷霆，向着黑熊精的屁股甩了出去。
　　“轰隆……”
　　顿时，黑熊精感觉背后异样，屁股发热，吓了一跳，他身子赶紧跳了起来。
　　他速度奇快，毫不费力躲过了雷霆火球的袭击。
　　黑熊精刚才站的地方，顿时石崩地裂，飞沙走石。
　　尽管如此，因为唐憎是偷袭，熊屁股尾巴上的黑毛，还是被烧了一小块，毛毛的焦味随之传来。
　　“是谁？活得不耐烦了！居然敢烧本熊的屁股？”
　　黑熊精豁然转身，发现唐憎笑眯眯地道：“没想到你这黑熊精还有点本事，居然能躲开平时的雷霆术啊！”
　　“再来！”
　　说完，他手掌上早就准备好的雷霆火球，迅速向黑熊精的胸口拍了过去。
　　“大胆光头，敢烧本王毛毛，简直是找死！”
　　黑熊精见自己的尾巴上被烧焦了，十分难看，顿时大怒。
　　他身子忽地化作一股黑风，从原地消失。
　　下一刻，黑熊精突然在唐憎面前出现，一柄黑缨枪直接刺了过来。
　　“悟空救驾！”
　　唐憎大惊，身子启动凌波微步，迅速后撤。
　　但是，凌波微步毕竟只是武侠世界的武技，比起妖界大拿黑熊精，那差得不是一点两点。
　　“休要伤了我师父！”
　　孙悟空手中的金箍棒，已经化作一道玄妙的金光，直接挡住了黑熊精的黑缨枪，两人又是大战起来。
　　“尼玛，好险！”
　　唐憎狼狈地从地上爬起来，擦了擦汗，发现自己现在这等级，还真是不够用啊！
　　“悟空，你缠斗住这个臭狗熊，别让他脱身啊！”
　　唐憎对着孙悟空大声说道。
　　“是，师父！”
　　孙悟空应了一声，更是和黑熊精打得天翻地覆。
　　这会儿唐憎学乖了，一有机会，他就给黑熊精一个雷霆火球。
　　一袭击完，他就立马用凌波微步撒腿就跑。
　　等到黑熊精发现，回身想打他，却发现哪里还有唐僧的身影？
　　顿时，树崩石裂，砰砰砰的声音不绝于耳，加之唐憎的雷霆火球的轰鸣声音，好不热闹。
　　“打得好，唐僧，烧那个臭狗熊的屁股！”
　　“好耶，那个黑熊的胸毛被烧成黄色了，好难看呀！过瘾！”
　　……
　　高小幂此刻站在龙蟹背上，宛若在看一个无比惊天动地的大片，在那欢呼鼓掌，不亦乐乎。
　　只是苦了小白龙，眼看着唐憎那拙劣的速度和偷袭术，心中真是为唐僧着急。
　　但是，他却又要保护师娘，被唐僧交待不能上去帮忙，在那憋屈得咬牙切齿，只好用钳子不断剪碎一下因为大战翻滚而来的石头发泄。
　　（第一更）

第三十九章 502加强版胶水！

　　“尼玛，不打了！”
　　黑熊精忽地身子跳到了一块巨石上，皱着眉头郁闷道：“你们两个打一个，没打中本王，却将本王一身黑丛丛的靓毛烧得难看死了，真是晦气！”
　　说完，黑熊精风骚地扭了扭屁股，忽地化作一阵黑风，涌进了黑风洞中。
　　顿时，石门一关，石山上只剩下了那些小妖怪的尸体。
　　“哎，尼玛，黑熊精别走啊，老子还没玩够呢！”唐憎对着黑风洞嘶吼，却哪里还有黑熊精的影子。
　　孙悟空一怒，用金箍棒“砰砰砰”地敲打着黑风洞的大门叫阵，无奈不管他怎么叫唤，也不见有妖怪出来。
　　孙悟空挠了挠猴头，飞到唐憎跟前，问道：“师父，怎么办，那黑熊精躲进山洞里了！”
　　唐憎叹了口气，问道：“悟空，你倒是说老实话，这黑熊精，比起你来，本领如何？”
　　“今日，我和他战了五百多回合，不相上下，要是一直战下去，俺老孙还是有把握战胜他的！”
　　孙悟空虽然狂妄，却也还是知道黑熊精本领高强得很！
　　唐憎心中一凛，尼玛，之前看西游记，知道这黑熊精和孙悟空能大战三次不分胜负，还以为是吹牛。
　　这回亲眼所见，他真信了！
　　唐憎心中嘀咕着，难怪最后观音要收了这黑熊精！这黑熊有本事又会吟诗弄月，哪个女人不爱啊！
　　尼玛，看来观音姐姐也是个俗人啊，这么一想，唐憎顿感泡观音大大的有戏啊！
　　这边，小白龙化成的龙蟹，此刻嘴角扬起，一副得意的样子。
　　尼玛，臭光头，不是怪罪本龙战不胜黑熊精吗？这孙猴子大闹天宫的主，不也没打赢，何必五十步笑一百步！
　　他冷笑道：“这还不简单么，大师兄直接用金箍棒无限变大，变长，将这黑风洞捅他一个山崩地裂，还怕那黑狗熊不出来？”
　　“简单你麻痹！”
　　唐憎听了顿时直接跃上龙蟹身子，对着它的头就是一板砖。
　　“臭光头，你干嘛拍本龙？”
　　龙蟹头赶紧缩回蟹壳，无比郁闷地冷哼道。
　　“拍你不识抬举！”唐憎冷哼道：“你这办法，师父早就想过了，还用你提醒？”
　　“那为什么你还不让大师兄去做，在这里拿我出个毛线气啊！”
　　“哐……”
　　唐憎顿时又是一板砖，拍在了龙蟹的背上。
　　“哎哟，臭光头，难道本龙说错了吗？”
　　“小蟹逼，你可别忘了，你师娘还在里面呢！”唐憎咬着牙喝道：“看来你是不想混了啊，居然想欺师灭祖！”
　　龙蟹顿时懵逼，尼玛，这个本龙倒是没想到啊！
　　孙悟空眼珠子一转，心道这黑熊精抓了小师娘，俺老孙投鼠忌器，就算混进去了，也短时间不能战胜他，救不出师娘啊！
　　他忽地咧嘴道：“师父莫急，不如，俺老孙护送你会观音禅院歇息，我去一趟南海，很快就回！”
　　唐憎望了孙悟空一眼，当然知道他要去干什么。
　　按照《西游记》所记，孙悟空这是要请观音来降服黑熊精了。
　　尼玛，现在贫僧可不是书里那个软蛋唐僧了，老子现在是取经团队的老大，怎么可以遇到点事情就去请观音姐姐帮忙，岂不是让她看轻了贫僧？
　　再说了，观音一来，黑熊就会被她带走，那不是浪费了海量的西游豆？
　　唐憎皱了皱眉头，忽地闻到了残留的熊毛烧焦的味道，忽地心生一计。
　　“悟空，别急，师父自有妙计，你且等一等！”
　　唐憎叫住悟空，用意念迅速和系统交流。
　　“系统，是否有502加强版胶水兑换？”
　　系统声音迅速响起：“有，每一小瓶20克需消耗1点西游豆！”
　　“我要一桶，需要多少西游豆？”唐憎问道。
　　“你要那么多作甚？”系统疑惑问道。
　　“少废话，到时候你就知道了，快回答贫僧！”唐憎不耐烦地道。
　　“一小桶，4斤装，需要消耗100西游豆！”系统答道。
　　“好，给贫僧来一桶！”唐憎心中一喜，刚才杀了那么多小妖，西游豆应该够了。
　　“叮！宿主兑换502加强版胶水一桶，消耗100点西游豆！”
　　顿时，唐憎的系统信息，已经变成：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：6级（0/640）
　　西游豆：235
　　信力值：未开启
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步
　　道具：极光板砖、凡级短剑
　　……
　　尼玛，杀小妖不过瘾啊，刚才杀了二十多个小妖，居然只得了350点西游豆！
　　他之前有35点西游豆，这次兑换502加强版胶水消耗了100点，现在只剩下235点了。
　　必须抢在观音前面，斩杀黑熊精这种大妖才行！他心中十分期待，这种大妖，到底能爆出多少西游豆？
　　必定是好几千吧？唐憎想想心中就激动。
　　看到唐憎身旁忽然出现了一个盖着的油漆桶，孙悟空眨巴着眼睛，心道师父竟然也有一个储存空间啊！
　　他疑惑问道：“师父，这个是什么？怎么有一股怪怪的味道？”
　　“待会你就知道了，我跟你说，你这样……”
　　唐憎在孙悟空的耳旁低语几句，孙悟空听了顿时眼冒金光。
　　转瞬间，孙悟空的腰身一扭，人已经化作一道金光，射向了后山的方向。
　　“光头，你们在商量什么？说给我听听？”
　　小白龙化作的龙蟹听到他们嘀咕，心中很是好奇，唐憎有了什么好计策。
　　“小蟹逼别多事，你不过就是个坐骑，别跟着起哄！”
　　唐憎冷哼一声，根本就不理会他，而是伸手抱着高小幂的腰，感受着那一抹纤长的细腻。
　　自从昨夜过后，高小幂对唐憎的防线，不那么严密了，居然没有像以前一样推开唐憎。
　　唐憎大喜，开始凑在高小幂的耳朵旁，低声和她讲起了带颜色的笑话，逗得高小幂咯咯笑个不停。
　　不一会，孙悟空回来了，手中拿着一个请帖。
　　“师父，你可真是神机妙算，这黑风山，果真有个后门！”
　　孙悟空眨着眼睛道：“我刚去没多久，便在路上遇见个白发老头，他正带着请帖要往黑风洞后门而去呢！”
　　“我一棒打死了他，将请帖带来了！”
　　孙悟空说完，便拿着一个请帖，递给了唐憎。
　　（第二更！！）

第四十章 待贫僧为姑娘鉴定鉴定（第三更）

　　唐憎大喜，接过请帖。
　　他忽地笑眯眯地对高小幂道：“小幂幂，你饿不饿？”
　　“你还别说，还真是有点饿了！”高小幂听到唐憎如此叫她，感觉怪怪的。
　　但是，她却真是饿了，早晨起来，还没吃过东西呢！她的肚子，更是不争气地咕隆了一声。
　　“哈哈哈……”唐憎大笑，一甩袈裟道：“你在这歇息片刻，那里有一条山泉沟，你们且去那生一堆火，等着我回来啊！”
　　“生火干什么？”高小幂疑惑问道。
　　“嘿嘿，贫僧和悟空去给你抓个熊回来，让你尝尝烤熊掌的美味！”
　　“熊掌？”高小幂心中十分好奇，这唐憎不等观音来，会采用什么方法去打败那个实力恐怖的黑熊？
　　同时，她心中也十分困惑，刚才凭空出现的那个油漆桶，里面的味道，似乎是502胶水的味道。
　　莫非唐朝也有这个？一点也不应该啊！
　　唐憎对着悟空喝道：“悟空，快幻出你的筋斗云，带为师去后山，降妖除魔去！”
　　“别忘了带着那个桶！”
　　“是，师父！”孙悟空答应一声。
　　旋即，一个紫色的云彩，出现在唐憎面前。
　　“走起！”
　　唐憎大喝一声，云彩迅速升空，往黑风洞后山而去。
　　“悟空，为何你这筋斗云，似乎紫色的啊，怪好看的！”
　　唐憎坐在筋斗云上，感觉像是躺在一团柔软的棉花糖上，十分舒服，他干脆躺了下来。
　　“嘿嘿，师父，因为俺老孙的紫霞仙子，喜欢紫色的云霞……”
　　孙悟空的脸有点红，不好意思地说道。
　　“唔，原来是这样啊！”唐憎点头。
　　他发现每次说起紫霞仙子，孙悟空的本性的暴虐眼神便会稍微柔和起来，而且，居然还会微微脸红！
　　猴非草木，孰能无情啊！
　　“师父，要不要加快速度？”孙悟空望着唐憎似乎睡着了，问道。
　　“别急，让为师再飞一会儿……”
　　唐憎喃喃地说道，他很享受这种躺在云端的感觉，真希望自己有朝一日，也能飞翔啊！
　　尼玛，必须尽快提升等级，系统说过只要等级够，就可以飞了！
　　黑风山的腹地里，悬在半空中的那个凸起的高地里。
　　黑熊精一边痛惜地用熊掌捋着自己的熊毛，一边在那骂骂咧咧。
　　“尼玛本王毛毛本来黝黑坚挺，光彩照人，被那个死光头一烧，像是焉了的枯草一样，灰不溜秋的，难看死了！”
　　他捶了锤桌子，怒哼道：“可恨，真是可恨！”
　　黑熊精的旁边，白衣秀才摇着羽扇，笑道：“大哥怎可泄气？”
　　“刚才和大王对战的，可是那五百多年前大闹天宫的齐天大圣！大哥厉害啊！”
　　灰衣道人也赶紧拍起了马屁，哦不，是熊屁，谄媚道：“没错，大哥能与那孙猴子打成平手，可真是大长我黑风山的威风，今后必定能提升咱们黑风山在妖界的地位啊！”
　　“哼，孙猴子算老几！”
　　黑熊精顿时得意洋洋，冷笑道：“想当年，孙悟空和牛魔王、蛟魔王等六大魔王结成兄弟，他也不过排行老七而已！”
　　“当时我若是在，必定不止排老七，至少也能排个老三老四……”
　　“报……”
　　忽然，一个小鼠头妖怪迅速来报，“禀报大王，你的老友金池长老应邀来给您贺喜了！”
　　“哦？那老头来了，赶紧请他进来啊！”
　　黑熊精心头一喜，心道就等着他来，老熊我要开始佛衣大会和成亲大典了！
　　很快，一个白发苍苍的老头，带一个小沙弥进来了。
　　白发老头神情端正，小沙弥则提这个油漆桶，一路东张西望，毛手毛脚，像个毛猴一样不安分。
　　“哎呀，金池长老，你可来了！”
　　黑熊精迅速迎了过去，笑吟吟道：“我就等着你来，为我主持成亲大典呢！”
　　白发老头宛若一个菩萨，沉吟笑道：“哎哟，黑熊，你这当处熊当了两千多年了，以前一心只知吟诗作赋，有求正果向佛祖之意，今儿个怎的想要破【呃】处了？”
　　“何为处熊？何为破【呃】处？黑熊精顿时一愣。
　　“看来你这占山为王时间久了，不知山外风月了啊！”白发老头心道这太文言的话，贫僧不太会说啊。
　　他摸着自己几乎没有的白发笑道：“处熊，就是童男子的意思，至于破【呃】处么，嘿嘿嘿，你懂得……”
　　黑熊精顿时斜眼看了一眼被绑在一棵树上的赵晓彤美人儿，胯下一个激灵。
　　他拱手道：“哦……了解，了解！金池长老果然是妙人妙语啊！”
　　白发老头眼睛有意无意地望了一眼赵晓彤，问道：“莫非，这就是将会与兄台结成良缘的女子？”
　　“正是！”黑熊精看着白发老头眼中似乎冒着绿光，得意地道：“你看他如何？”
　　“待贫僧为你鉴定鉴定……”白发老头颤颤巍巍地走进了赵晓彤。
　　他睁开眯着的小眼睛，上上下下地看了赵晓彤好久，又伸出手，在赵晓彤地大腿上摸了两把。
　　“唔，不错，柔腻酥软，修长嫩美……”白发老头砸吧着嘴巴说道。
　　那个跟着他来的小沙弥，则将捅放下了，在那捂着嘴偷偷地在笑。
　　“臭老头，你死开啦！”
　　赵晓彤顿时大怒，她扭动着身子，想要抬腿将这个摸自己腿的老头踢开。
　　但是，因为周身被绑，她竟无可奈何，只好在那破口大骂。
　　“臭狗熊，死老头，你们死定了我给你们说！”
　　“等我的意中人来了，必定用板砖拍死你们，扒了你们的皮，剁了你们的咸猪手！让你们死无葬身之地！”
　　桌子前，白衣秀士和灰衣道人看着白发老头在那上下其手，顿时看得口水直流。
　　灰衣道士问道：“大哥，这个老头，什么时候变得这么色了？”
　　白衣秀士更是愤恨不平道：“为什么大哥不让我碰嫂子的腿，偏偏让他摸？”
　　“你们懂什么，这是成亲前鉴黄花的步骤！”黑熊精熊掌一甩，冷哼道：“金池长老主持成亲大典多少会了，自然有他的规矩，休得多言！”
　　不过，他的眼睛，也是一眨不眨地盯着金池长老的手，右拳紧握，似乎随时准备出击。
　　黑熊精心道：你这个金池长老，我倒是见过你就是这么鉴定姑娘是否黄花闺女的！
　　但是你的法力高明，只需手微微在姑娘肌肤上触一下便可知详细，今日为何这么费时间了？
　　哼，你这手若是敢伸进美人儿衣服里去侵犯，可休怪老熊我对你不客气！
　　（第三更。为本书推荐票累计达到1000票！亲们记得继续投票哟，每累计达到1000票都会加更的！冲击2000票目标！）

第四十一章 万能生毛液

　　“泥煤啊，这可是长腿萝莉的腿，爽歪歪啊！”
　　白发老头嘴中嘀咕着，心绪在飞扬。
　　同样的美女，在不同的时候和地方，手触摸那个腿的感觉，真是完全不同的啊！
　　更何况，这两条腿，足足有110cm+，那种白皙的视觉，那种触感，绝壁是……
　　“这手感，真不错！”
　　“尼玛，在黑熊精那敌视的眼神熊视眈眈之下，这种撩拨，真是有感觉啊！”
　　看着那个白衣秀士和灰衣道士流口水，白发老头的手，在赵晓彤的大腿上抚得更加带劲了。
　　赵晓彤咬着嘴唇，尽量让自己不要叫出声来，她真是恨不得直接将眼前这个老头踢开。
　　不过，她的眼睛忽地发现，这个老头的怀里分明有一个地方突起，看着像是一个板砖的形状。
　　赵晓彤心中一动，再看那个和白发老头一起来的小沙弥，在那猴头猴脑的样子……
　　她顿时明白过来，太好了，这个老头，竟然是唐僧变的！
　　不过，感受着唐憎的手在自己腿上兴风作浪，赵晓彤咬着牙齿，狠狠地瞪了老头一眼，在心中骂了起来。
　　死唐僧，臭唐僧，明明是来救我的，却还要趁机吃本姑娘豆腐，真是太过分了！
　　白发老头的手，终于没有伸进衣服里面去，已经从赵晓彤白花花的腿上移开。
　　站在旁边的小沙弥，分明从他的眼中，看出了不舍之色，脸上渐渐地偷着乐。
　　“金池长老，我这新娘子，不错吧？”
　　黑熊精见白发老头的手终于停了下来，他一颗扑通扑通的心也落了地，笑着问道。
　　“唔，这姑娘，手如柔荑，肤如凝脂；领如蝤蛴，齿如瓠犀……”
　　这白发老头，正是孙悟空用法术将唐憎化成的，此刻，他砸吧着嘴巴，摇头晃脑地赞叹道：
　　“身材窈窕，玉腿修长；冰清玉洁，体格风骚……总之就是十分销魂！”
　　黑熊精顿时面露得意之色，抚掌笑道：“好呀！还没听金池长老如此夸奖过一个女子哪！好文采，好诗词！”
　　“但是……”
　　就在黑熊精眉飞色舞地时候，唐憎来了一个转折。
　　“姑娘是不错，但是你这头熊，就差了点！”
　　唐憎望着黑熊精，笑眯眯地道：“你皮肤太黑，估计下面也是黑的，和姑娘不配啊！”
　　“最为关键的是，你的毛毛本来黑得发亮，这原是你外形上唯一的亮点了！”
　　唐憎摇头叹息道：“可惜啊……现在都被烧焦了，像一坨坨的狗.屎粘在熊皮上一样，这也太煞风景了吧？”
　　“唉，以前，本熊一身发亮的黑毛，不知迷倒了黑风山多少小妖精……”
　　黑熊精眉头一皱，心中狠狠地道：“都是那个死光头干的，本熊现在倒是不恨孙悟空，最恨的是那个唐僧。”
　　他一个熊掌排在石桌上，顿时，石桌直接粉碎，屑沫横飞。
　　“哼，别让笨熊将他抓住，非得扒了他的皮不可！”
　　唐憎心中突突直跳，尼玛，这个黑熊，将贫僧给恨上了啊，还好贫僧离那个桌子远！
　　他赶紧说道：“不过熊兄弟不用担心啦，贫僧今日来，正是为你解决这个问题的！”
　　唐憎指着小沙弥放在地上的那捅502加强版胶水，笑眯眯地道：“此乃如来佛祖专门调制的‘万能生毛液’，老衲千辛万苦要来，本是为了自己还俗时用的！”
　　“只是，贫僧一心向佛，如今是用不上了，就便宜老熊你了！”
　　“这万能生毛液一旦下去，保管你一身焦毛换新装，漂漂亮亮娶新娘……”
　　“万能生毛液？”白衣秀才和灰衣道士眼露震惊之色，心道原来世间竟然还有这宝贝？
　　白衣秀才眼巴巴地问道：“长老，我下面的毛毛没了，也能生出来不？”
　　“必须的啊，不然叫个狗屁的万能啊！”唐憎笑眯眯地答道。
　　黑熊精望了一眼那个油漆桶，一双黑溜溜地熊眼更是冒着绿油油的光。
　　“哎呀，金池长老，你可真是我的铁友啊！”黑熊精拉着唐憎的衣袖，焦急地问道：“这得多久，可不要影响了本熊的娶亲时辰！”
　　“这个快，一刻钟，足矣！”唐憎笑眯眯地道。
　　“一刻钟？这个老熊可以等！”黑熊精眉头一喜，急不可耐地道：“那赶紧的吧，本熊可等着和新人洞房呢！”
　　“偶米豆腐，善哉善哉……”
　　唐憎宣了一声佛号，笑道：“那就请熊兄弟进入山洞脱衣服吧！”
　　“好！”黑熊精急不可耐地跟着白发老头，进了一个他寻常睡觉的山洞。
　　小沙弥嘿嘿一笑，也提着油漆桶，跟了进去。
　　“熊兄弟啊，这要逆生新毛，就和生孩子一样，很疼的，你忍得住吧？”
　　唐憎笑眯眯地摸着光着身子的黑熊精的熊掌，笑眯眯地道。
　　他心中却在流口水，尼玛，这熊掌，真是肥厚啊，不知味道怎样？
　　“尽管来，本熊天不怕地不怕，还会怕疼不成？”黑熊精想起很快就能以一身新毛见新娘，心中N瑟得很。
　　唐憎点点头，笑眯眯地道：“如此，悟……啊，小沙弥，还不赶紧将那万能生毛液打开？”
　　“是，师父！”小沙弥贱贱地偷笑一声，忽地直接打开油漆桶的盖子，一个刺鼻的味道，迅即从桶里传出。
　　唐憎谆谆善诱地道：“来，熊兄弟，为了生毛的效果更好，你要将熊头埋入双腿，夹紧，然后用双手绕过双腿，抱紧你的熊脖子……”
　　“诶呀，熊兄弟，你悟性真是高啊！就是这样，完美！”
　　唐憎愉快地打了一个响指，轻笑一声道：“徒弟，生毛液，全部倒上！对自家兄弟，别吝啬啊！”
　　顿时，小沙弥直接拎着捅，小心翼翼地将那一桶502加强版胶水，全部往黑熊精倒了上去。
　　“哎，金池长老，真的很疼啊！”黑熊精顿感一股刺痛的感觉，传遍全身。
　　“不过，为了漂漂亮亮娶新娘，俺老熊忍了，哎哟喂……”
　　黑熊精顿时哆嗦起来。
　　唐憎偷偷一笑，赶紧拉着小沙弥，往山洞外走去。
　　临走，唐憎口中还不忘提醒道：“熊兄啊，你一定一定得坚持住一刻钟啊，千万不能动，不然前功尽弃可别怪老衲没提醒你啊！”
　　出了洞门，唐憎对着守在洞口的两个小妖喝道：“你们大王正在生毛，见不得光，你们还不快将洞门关上？”
　　“是，长老！”两个小妖怪真的将洞门关上了。
　　就在这时，两个小妖忽地惊讶发现，小沙弥往金池长老身上吹了一口气。
　　瞬间，白发老头变成了一个光头，手中拿着一个血红色的板砖，眉头竖了气来。
　　（第一更，晚上20：00继续！）

第四十二章 打妖赚豆豆

　　“是泥煤！扮这个难看的老头，憋屈死老衲了！”
　　唐憎咧嘴一笑，直接扬起板砖，往两个小妖头上狠狠地砸了下去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两个小妖还没反应过来，直接一板砖被拍晕，腿在地上抽搐不已。
　　“尼玛，一砖头居然拍不死！”
　　唐憎心中那个气啊，板砖又是向一个小妖头上砸去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两下过后，那个小妖的腿终于不抽筋了，显出了原形，原来是一头鼠妖！
　　“叮！拍死鼠妖一只，获得12点西游豆！”
　　唐憎大喜，原来总共要拍三下啊！
　　他抡起板砖又是两板砖，拍死了这只小妖。
　　顿时，唐憎又获得了15点西游豆。
　　白衣秀士和灰衣道士眼珠顿时睁得贼大。
　　他们顿感不妙，想要张口呼救，但是，那个小沙弥忽然显出了原形，却是一个猴子。
　　“啊，齐天大圣？”
　　“天哪，救命啊！”
　　白衣秀士和灰衣道士撒腿就跑。
　　“诶哈哈哈……”
　　孙悟空怪叫一声，身子宛若鬼魅般腾空而起，抡起金箍棒直接一棒打了下去。
　　“悟空，轻着点！”唐憎赶紧喝道，生怕悟空影响自己赚西游豆。
　　孙悟空听了，赶紧将力度收了收，棒子直接一棍双响，打在了白衣秀士和灰衣道士的头上。
　　“啊……”
　　两声惨叫之后，白衣秀士和灰衣道士身子一挺，倒在了地上。
　　“咯咯咯……”
　　赵晓彤见到唐僧和孙悟空显出了原形，眼睛一亮，望着那个光头，满眼都是惊喜。
　　“哈哈……你们这些死妖怪，现在相信我说过的话了吧？”
　　赵晓彤大笑着道：“我就说，我老公是一位盖世英雄，一定会驾着七彩祥云、身披金甲袈裟、带着金色板砖来救我的！”
　　“哎，老公，你下次出场，能不能驾着七彩祥云来啊，不然他们还以为我在吹牛呢！”
　　唐憎摸了摸自己的光头，大笑道：“彤彤，老公答应你，贫僧下次出场，一定更帅一点！”
　　……
　　突然，山洞中传出一声微弱的嘶吼：“咦，这……这是什么声音啊？”
　　“没事，我在帮这个白衣秀士生出下面的毛毛，还有那个道士，想要重新生出胸毛！”
　　唐憎大声吼道，生怕黑熊精听不到。
　　“这个有多疼，你又不是不知道！”
　　黑熊精惨烈地叫了一声，整座山似乎都抖动了一下。
　　“呃……尼玛，真的很疼呀！”
　　“一刻钟到了木有啊？？”
　　唐憎不知道，此刻黑熊精在山洞里疼得在掉眼泪呢！
　　很多小妖听见异动，纷纷从山洞里出来，看见了唐僧和孙悟空，纷纷伸出叉叉等武器来攻。
　　“悟空，你快将你小师娘送到小蟹逼那里去，然后堵死黑风洞前门，完事了赶紧过来与为师汇合！”
　　唐憎怕混战中有妖怪伤了赵晓彤，影响自己装逼，对着孙悟空喝道。
　　“是！师父！”
　　孙悟空忽地往赵晓彤吹了口气，顿时，绑着她的树藤全部消失。
　　孙悟空迅速幻出筋斗云，将赵晓彤往上一拉，瞬间从原地消失。
　　“呜哈哈哈……”
　　唐憎没了后顾之忧，望着一群妖怪从山洞中出来，手上迅速凝聚出一个雷霆火球。
　　“给贫僧爆！”
　　顿时，雷霆火球带着轰鸣之声，呼啸着往那个山洞口杀了过去。
　　“轰隆……”
　　顿时，山洞门口炸裂，碎石乱飞，几道雷电符号在三个小妖怪头顶上爆炸，宛若被雷劈了一样。
　　顷刻之间，三个妖怪直接被轰死。
　　“叮！斩杀狐妖一只，获得20点
　　西游豆！”
　　“叮！斩杀狼妖一只，获得25点西游豆！”
　　“叮！斩杀猪妖一只，获得30点西游豆！”
　　听着系统声音迅速响起，唐憎感觉浑身使不完的劲。
　　“哈哈哈……贫僧的雷霆术，威力更大了！”
　　唐憎大笑三声，迅速又凝聚了一个雷霆火球，眼睛圆睁，望着那个大山洞。
　　悟空还没回，他不知山洞中是否有危险，不敢进去，只是等在山洞门口，准备守株待兔，出来几个杀几个！
　　又出来四个！
　　唐憎眉头一喜，迅速将雷霆火球甩了出去。
　　“轰隆……”
　　顿时，三个系统提示音响起，西游豆又到手。
　　“尼玛！”
　　唐憎低骂了一句，只听这声音，唐憎便知道，还有一个小妖怪没死！
　　果然，一个狼头小妖，因为走在最后，居然没有被雷霆劈中，此刻竟然往山洞外的一条路奔逃而去。
　　“妖怪，哪里跑！”
　　唐憎身子一闪，直接追了过去。
　　这小妖，速度比凡人要快上很多，但是在会凌波微步的6级无敌唐僧面前，根本小菜一碟。
　　“小妖，吃贫僧一板砖！”
　　唐憎追上小妖，一板砖拍了下去。
　　“啊！”
　　小狼妖惊恐万分，根本没有了抵抗的意志，直接翘起狼尾巴死翘翘了。
　　“西游豆+50！”
　　咦，难怪刚才没被贫僧的雷霆火球炸死，原来这小妖级别比一般小妖级别高啊，这点从西游豆增加的数量就能看出来。
　　顿时，山洞中的那些小妖，直接被唐憎的暴虐给吓住了，他们纷纷往山洞深处而去。
　　“尼玛，就你们这智商，也想跟老子玩？”
　　唐憎收起板砖，冷哼道：“贫僧早就料到你们会从前门逃跑，早就让悟空去封洞口啦！”
　　突然，轰隆一声，在黑风洞的另一侧响起。
　　唐憎听了，眼睛一亮，知道悟空这是将那个前门的洞口封住了。
　　“妖怪，给贫僧滚出来！”
　　唐憎怒目圆睁，对着山洞口喝道。
　　“啊啊啊……本熊怎么动不了了？”
　　“天杀的金池长老，你给本王出来啊！”
　　“尼玛，本熊一定要杀了你！”
　　突然，黑熊精的那个卧房山洞里，传出一阵呼天喊地的怒吼。
　　旋即，整个山洞，都开始摇晃了起来。
　　唐憎大笑，对着山洞吼道：“你这头笨熊，终于发现上当了啊！”
　　“你给贫僧出来啊，看老衲不一板砖拍死你！”
　　唐憎插着腰，拽逼麻麻地哼道。
　　黑熊精的身子，此刻完全被502加强版的胶水粘在了一起。
　　

第四十三章 妖怪，看唐僧的板砖！（加更）

　　“诶呀呀呀……”黑熊精怒吼起来。
　　最让黑熊郁闷的是，它的手脚，刚才听唐僧的，已经连同头一起，被502加强版胶水绑在了熊腿上，此刻根本就动弹不得。
　　哪怕用体内真元，想要将头脚和手分开，也没有丝毫办法，甚至扯得他全身撕心裂肺地在痛。
　　“吼呜……”
　　随着一声怒吼，突然，黑狗熊所在的小山洞石头爆裂。
　　“轰隆……”
　　洞中瞬间滚出了一个黑不溜秋的球球，在唐憎面前滚来滚去。
　　“尼玛，金池长老在那，给本王滚出来！”
　　滚了很多下，发现还是没能挣脱手脚，黑熊精暴怒地从双腿下微微抬起熊头，嘶吼道。
　　顿时，他看到了穿着袈裟光着头的唐僧，忽地明白了过来。
　　“天杀的唐僧啊，尼玛阴本王啊，居然变作金池长老骗我！”
　　黑熊精嘶吼一声，身子宛若超级大的罡球，气势汹汹地朝着唐憎滚了过来。
　　黑熊精的身子本来就很大，加上他身上真元喷发，502胶水散发滚滚热气，球球所过之处，万物惧焚。
　　石桌直接爆裂，碎石瞬间粉碎，甚至连空间都出现了一种莫名的扭曲。
　　尼玛，这黑熊精果然厉害啊！
　　唐憎有点后悔，真该和孙悟空一起去安顿好赵晓彤再来死磕这黑熊精的啊！
　　见黑熊的身子红尘滚滚地扑来，唐憎眼角望着山洞的上面，有一个石头凸出来，赶紧身子一跃，跳了上去。
　　“雷霆术！”
　　唐憎的手掌上，直接凝聚出一个紫色的火球，往黑熊精甩了过去。
　　“轰隆……”
　　顿时，雷霆火球带着雷电符号，直接一股脑地在黑熊精的身上爆炸。
　　只是，这黑熊精虽然手脚和头俱都被502加强版胶水绑在了一起，但是皮肉却无比厚实。
　　唐憎一个雷霆火球下去，尽管直接在黑熊身上爆炸了，却只是烧了它一些毛毛，让它感觉皮肉有点略疼，仅此而已。
　　“草，谁炸本王？”
　　黑熊精一脸怒容，左右看了看，却没看到唐僧的影子。
　　他怒视更加暴怒起来，身子滚来滚去。
　　这时，刚才被孙悟空打晕的白衣秀才和灰衣道士醒来了，他们懵逼地站起来，不知道什么状况。
　　“啊……”
　　“快跑啊！”
　　突然，白衣秀士看到一个黑球朝着自己滚来，所到之处一切都被压扁，顿时吓得魂飞魄散。
　　他拉起灰衣道士就跑。
　　但是，黑熊精滚动的速度，太快，白衣秀士和灰衣道士哪里跑得过。
　　“哐当……”
　　“哐当……”
　　两人直接被黑熊精的巨大球体碾压了过去。
　　“啊……”
　　两人尖叫都没来得及发出，肉球过后，地上多了一坨白花色的蛇尸和一头苍狼的尸体，只是被压得扁得像两个大饼。
　　唐憎站在岩石上，看得大惊，尼玛，这黑熊精太变态了！
　　成了个球球了，居然还如此强大，球球过处，什么都成了肉酱啊！
　　“大王，大王，你怎么变成一个球了？”
　　忽地，黑风洞中的小妖们发现前门走不通，又往后门涌了出来，看见了黑熊精，俱都睁大眼睛问道。
　　“球你玛戈璧！少废话，快帮我看看，那个臭光头在哪！”
　　黑熊精露出半张脸和一双熊眼，十分痛苦地喝道。
　　“大王，那个光头，在你头上的岩石上呢！”
　　一个小妖指着唐僧叫唤道。
　　尼玛，被发现了！
　　唐憎顿时心中一惊，赶紧凝聚起一个雷霆火球，等着黑熊精一来就准备向他扔出去。
　　“师父莫惊，俺老孙来也！”
　　忽然，一个声音远处传来。
　　过了不到一秒钟，孙悟空突然化作一道金光，出现在唐憎面前。
　　唐憎眉头舒展开来，对着孙悟空喝道：“悟空，赶紧的，将那个臭狗熊打得他玛都不认识！”
　　“是，师父！”
　　孙悟空掏出金箍棒，看了黑熊精一眼，顿时乐了。
　　黑熊精现在这球样，哪怕它妈来了，估计也认不出来啊！
　　“黑熊精，吃俺老孙一棒！”
　　孙悟空抡起棒子，迅速朝着黑熊精打了过去。
　　“轰隆……”
　　顿时，黑狗熊被孙悟空金箍棒打中，直接往山崖上撞击而去。
　　“砰……”
　　顿时，山崖上被撞出了一个大洞，石块乱飞，火星四射。
　　此时，那些小妖怪顿时将唐僧在的那个岩石为了起来，一个小狼妖跳起来，拿着铁头叉往唐僧奔袭而来。
　　“滚你妈的的！”
　　唐憎望着一个狼头探头探脑，直接抡起板砖，就给了它一板砖。
　　顿时，小狼妖被砸得两眼冒光，直接瘫软了下去，压得下面妖怪倒了一地。
　　“雷霆火球！”
　　唐憎暴喝一声，一个紫色的球体，迅速朝着岩石下砸了过去。
　　“轰隆……”
　　火球在小妖群中爆炸，因为小妖太过密集，顿时直接被炸死了七八个。
　　“叮！宿主斩杀猪妖一只，获得20点西游豆！”
　　“叮！宿主斩杀狼妖一只，获得25点西游豆！”
　　……
　　系统的声音旋即响起，唐憎宛若吃了兴奋剂一样，忽地又是一个雷霆火球扔了出去。
　　“砰砰……”
　　“救命啊，这个光头太凶残了！”
　　“快跑啊！”
　　顿时，爆炸声不绝于耳，小妖们顿时四处逃窜。
　　“哼，想跑，没那么容易！”
　　唐憎忽地从岩石上跳下来，脚下生出乱影重重，凌波微步启动，抡起板砖，直接向着那些小妖追杀而去。
　　很快，一个猪头妖怪被唐憎追上。
　　唐憎一板砖直接将它拍飞。
　　“咦？一板砖居然没拍死？”
　　唐憎冷哼一声，直接补上一砖，顿时，猪妖显出原形，身子一挺，死了。
　　“都给贫僧站住！”
　　唐憎狂吼一声，继续追杀小妖。
　　对离得近的小妖，唐憎直接一板砖拍死。对离得远的，唐憎动用雷霆火球，直接炸死劈死。
　　这个地方，本是山中凸起的一个五百平米左右的地方，并不大。
　　不过，这里的山岩，小山洞却是不少，很多小妖都躲进了那些不深的小山洞里。
　　“妖怪，出来！”
　　唐憎找了一会，杀了一会，顿时感觉有点疲乏了，心道这样一个个杀下去不是办法，不过瘾。
　　上兵伐谋，唐憎眉头一皱，心道有了！
　　他忽地大喝道：“躲起来的小妖们都给贫僧听着！投降从宽，抗拒从严，你们若是不投降，绝对会死得很难看！”
　　“我要是抓住你们，绝对会抽了你的筋，扒了你的皮，让贫僧的龙蟹将你的小唧唧夹成肉酱……”
　　（亲们，既然大家投推荐票这么给力，加一更哦！么么哒！）

第四十四章 抓获黑熊精

　　一边说，唐憎一边凝聚雷霆火球，一个个地往那些看得见看不见的山洞扔了过去。
　　“哐当……”
　　“轰隆……”
　　在板砖的声音和雷霆火球声中，又有几只小妖被炸死。
　　这是唐憎打妖怪打得最爽的一次，他感觉自己绝壁就是降妖除魔的高僧，一脸正义，屠杀小妖杀得手软。
　　尼玛，居然还不投降，还想逃跑？
　　看着几只妖怪从洞里溜出来，想要逃跑，准备誓死顽抗和唐僧死磕的妖怪。
　　哼，妖怪，看砖！
　　唐憎手中板砖丝毫不留情，砸得它们哇哇大叫，直接被砸得肉酱乱飞。
　　转瞬间，那些还在反抗的小妖们被打得屁滚尿流，四处逃命。
　　终于，小妖们认清了现实，知道避无可避了，迟早都是死！
　　就算不被和尚的诡异火球炸死，也会被被板砖砸死，或者火球的浓烟熏死！
　　“躲在洞洞里的妖怪们，再给你们最后一次机会，赶紧出来投降！”
　　“投降从宽，抗拒从严！”
　　听到唐憎在那正义凛然地说“投降从宽，抗拒从严”，很多小妖终于从洞里钻了出来，跪在地上求饶。
　　“大师，饶了我们吧！”
　　“那些坏事都是我们大王逼着我干的，我们只是听从命令啊！”
　　“大师，你拿板砖的样子玉树临风，小妖我佩服得七晕八素啊！”
　　“大师，你比我们大王好看多了！”
　　……
　　唐憎听了，嘴都笑歪了，这些小妖怪，居然也会拍马屁啊！
　　不够，怎么没有好看的女妖精呢？尼玛，真是不爽！
　　唐憎大大咧咧地指着那些跪得到处都是的下妖，冷哼道：“都过来，给老子排队，受降！”
　　唐憎感觉特有成就感，这可是贫僧凭借力量和智慧，一次性征服了这么多的小妖怪。
　　等小妖们排好队，唐憎大概数了数，还有三十多个妖怪，跪在那里，黑压压的也是一大堆。
　　哇瑟，这可是海量的西游豆啊，么么哒！
　　唐憎心中乐翻天，忽地对着一群小妖暴喝道。“快说，那只臭狗熊将贫僧的宝贝袈裟，藏哪了？”
　　“我知道在哪，可是，我们大王不让说……”
　　一个小妖伸出了脖子，喏喏地道。
　　“大王你玛戈璧！”
　　唐憎直接一板砖拍过去，顿时那个小妖直接被拍得脑袋开花，死了。
　　众小妖傻眼。
　　唐憎又是一声暴喝：“我再问一次，老子的宝贝袈裟，在哪？”
　　“我知道……”
　　“我知道……”
　　顿时，众小妖纷纷举手。
　　“还不赶紧给贫僧拿过来！”
　　众小妖吓得差点魂飞魄散，几个小妖赶紧去山洞拿袈裟去了。
　　没一会，锦[袈裟被几个小妖簇拥着拿了过来。
　　唐憎见锦[袈裟被十分细致地包裹了起来，保存十分完好，心中狐疑，这黑熊精，到底为啥要偷袈裟呢？
　　此时，孙悟空棒揍黑熊精也已经接近尾声，因为黑熊精手脚和头都被502加强版胶水粘在一起，动作不便，只能在孙悟空金箍棒下乱滚。
　　“砰………
　　“咚咚咚……”
　　“再吃老孙一棒！”
　　孙悟空这会儿像是在玩球一样，黑熊精滚到哪里，他就打到哪里。
　　顿时，地动山摇，石块乱飞，树木被毁，好不热闹。
　　唐憎放眼望去，心中惊讶。
　　他忽地问系统：“这黑熊精，怎么这么经打啊，孙悟空那金箍棒可不是闹着玩的，打了这么多棒，居然还没打残它？”
　　系统答道：“黑熊精境界极高，已经达到了地仙境强者的实力，加上他本身皮肉厚实，又有黑风绝招，在西游世界，等级序列可达到36级！孙悟空若是要胜他，都得五百招以后才行！”
　　唐憎心中疑惑，问道：“那普通妖怪的等级一般是多少？”
　　系统答道：“普通妖怪一般在鬼仙境以下，等级5级以下！”
　　唐憎顿时咋舌，原来黑风怪的等级比普通妖怪强辣么多，难怪能和孙悟空基本打成平手。
　　“那孙悟空呢？”唐憎迫不及待地问道。
　　“宿主如果想看清别人的实力，可以开启极光板砖透视功能！”系统沉默了一下，答道。
　　“极光板砖还有这功能？”唐憎兴奋起来：“赶紧的，给我开启透视功能！”
　　系统冷笑道：“宿主，你现在西游豆严重不足，开启板砖透视功能，需要消耗5000点西游豆！”
　　“尼玛呀，5000点！你怎么不去抢啊！”唐憎怒哼。
　　“系统出品，必属精品！”系统答道：“而且，极光板砖透视功能，可不仅仅只是查看强弱等级！”
　　“莫非，它还能透视美女的身子不成？”唐憎忽地心中一动。
　　“没错！”系统答道。
　　“原来是这样啊，早说嘛，那确实不贵呀！”
　　唐憎大喜，在那手舞足蹈。
　　见唐憎在那狂喜，系统差点崩溃。
　　尼玛，早知道，直接说板砖透视功能可以看美女果体不就完了，跟这和尚费劲解释个屁！
　　唐憎却在心中盘算着，板砖一旦开始透视功能，高小幂和赵晓彤在自己面前等于一丝不挂，那该是怎样一番风景？绝壁爽歪歪啊！
　　还有白骨精、观音、嫦娥……
　　哈哈哈，贫僧的幸福生活就要开始了！
　　想到这里，他心神大震，对着孙悟空喝道：“悟空啊，赶紧的，将那头臭狗熊弄过来！”
　　“是，师父！”
　　很快，孙悟空提着被打得皮青脸肿的黑熊精过来了。
　　唐憎看了一眼，大笑起来。
　　“就这样的黑熊精，只怕他玛来了也认不出来了啊！”
　　众小妖放眼望去，顿时感觉惨不忍睹。
　　黑熊精的身上凸凹不平，到处血肉模糊，直接成了一个畸形的蜂窝，被金箍棒戳出来的洞洞更是触目惊心。
　　“师父，这黑熊精，要怎么处置它？”孙悟空晃着金箍棒，笑嘻嘻问道。
　　“好，为师教你怎么吊打妖怪啊！”唐僧笑眯眯地道：“悟空辛苦了，等下为师奖你一个熊掌！”
　　“嘿嘿，师父，俺老孙吃素的……”
　　孙悟空嘟哝着道：“观音菩萨说，既入佛家，就得遵守佛门规矩……”
　　“你别听那女人胡说！”唐憎笑道：“你本就是个猴妖，妖哪里有不吃荤的，让你放弃妖的天性，那可不是佛家本意！”
　　“哎，说了你也不懂，等有时间，师父好好给你上上课啊！”
　　唐憎甩着袖子，一边踱着方步，一边指着黑熊精的鼻子怒吼道：“臭狗熊，说！泥煤的为什么要掳走贫僧的女人？”

第四十五章 妖怪，给老子排队唱征服！
　　“臭光头，弼马温，本王一定不会放过你们的！”黑熊精身子颤抖，在哪嘶吼。
　　“找打！”
　　孙悟空提起了金箍棒，但是他还没打过去，却发现唐憎早就已经抡起了板砖，对着黑熊精的脑袋就是一板砖。
　　“哐当……”
　　“嗷呜……”
　　黑熊精一声怒吼。
　　唐憎大喝道：“小小的狗熊，也敢在贫僧面前装逼，小心被雷劈！”
　　说完，他凝聚起一个雷霆火球，往黑熊精扔了过去。
　　“轰隆……”
　　“噼里啪啦……”
　　十几道雷电符号，直接砸在了黑熊精身上。
　　“吼嗷……”
　　顿时，黑熊精咆哮着，眼中暴露凶光，身子在那挣扎不已，抽搐起来。
　　“大王……”
　　很多小妖顿时流下了眼泪。
　　在它们眼里，黑熊精是天神一般强大存在，没想到却被这个光头凡人如此欺凌。
　　“尼玛，还不老实，悟空，将它吊起来！”唐憎见黑熊精眼中怀着仇恨之色，突然冷哼道。
　　“是，师父！”
　　孙悟空身子一闪，不到几个眨眼功夫，手上便多了一根巨大的树藤，将黑熊精掉在了山崖上。
　　“快放开本王，不然本王吃了你！”
　　黑熊精依然暴躁不已。
　　“让你叫，让你狂，让你吼！”
　　唐憎大怒，抡起板砖，狠狠地朝着黑熊精的身子一下一下地拍了过去。
　　“嗷呜……”
　　“吼……”
　　“呜呜呜，别打了，本王认输了……”
　　黑熊精郁闷无比，这个凡人，手中的板砖是个啥神
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　器，怎么打在身上比金箍棒打着还疼？
　　“尼玛！那就老实回答贫僧问题！”
　　唐憎手中玩弄着板砖，冷哼道：“为什么跟贫僧抢女人，说！”
　　“呜呜，我只是喜欢那姑娘的歌声啊！”
　　黑熊精可怜兮兮地说道。
　　“喜欢她唱歌？”唐憎眉头一皱，又是一板砖拍下去。
　　“你就是个妖怪，充什么文雅！”
　　“吼呜……”黑熊精又是一阵嘶吼。
　　尼玛！唐憎阴沉着脸，对孙悟空道：“悟空，你去将你师娘接过来！”
　　“是，师父！”孙悟空一愣，虽然不知为何又要接师娘过来，但还是去了。
　　没多一会，小白龙化成的龙蟹，被孙悟空的金箍棒挑着飞过来了。
　　高小幂和赵晓彤坐在龙蟹上，远远看着黑熊精一副熊样被吊打，几十个小妖悲惨兮兮地跪在唐憎面前，俱都是一愣。
　　她们心中想道：这完全改写了西游记的剧情啊，唐僧不是这样的！
　　赵晓彤对黑熊精恨之入骨，此刻望着黑熊精那手脚缩在一起滑稽的样子，忍不住噗嗤一笑。
　　她笑嘻嘻地道：“小幂姐，有没有发现，唐僧好威风啊！”
　　高小幂也感觉诧异，那群妖怪，居然对唐僧服帖得很呢！
　　她撩了撩自己飘乱的头发，轻声道：“是啊，此刻他哪里像一个得道高僧，分明就是一个凶悍的山大王嘛！”
　　“哈哈，山大王？那我们俩，岂不是都成了压寨夫人？”赵晓彤笑道。
　　“那是你，一口一个老公的叫，我才不愿意呢！”高小幂嘟着嘴巴哼道。
　　“不愿意？不愿意那你昨晚干嘛用嘴巴给他……”
　　赵晓彤想起昨晚看到高小幂用嘴巴在唐僧身上游走，笑嘻嘻地问道。
　　“哎呀，不说了……”想起昨晚自己确实用嘴唇啃唐僧了，高小幂有点不自然起来。
　　唐憎见几人过来，他挤挤眼睛，贱贱地对赵晓彤说道：“彤彤，你会不会唱关于征服方面的歌？？”
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　“这个，有一首歌叫做！”赵晓彤想都不用想脱口而出，歪着头问道：“你的意思是？”
　　唐憎心道：嘿嘿，老子早就想到这首了，就等你说出来。
　　他眉开眼笑地道：“刚才这臭狗熊不是逼着你唱歌吗，现在，你逼他唱啊！这事就算扯平了！”
　　下一刻。
　　黑熊精带着一群小妖，鬼哭狼嚎地嘶吼了起来，吼得哪叫一个撕心裂肺。
　　……
　　就这样被你征服，
　　伤痕无数，
　　顽强的我是，
　　这场战役的俘虏，
　　就这样被你征服，
　　切断了所有退路，
　　我的心情是坚固，
　　我的决定是糊涂，
　　就这样被你征服，
　　……
　　“臭狗熊，唱跑调啦！”
　　唐憎一板砖拍在黑熊精的嘴巴上，顿时鲜血直流。
　　“嗷呜……”
　　“刚才不是很能吗，给老子再来！”
　　“嗷呜……就这样被你征服……”
　　唐憎满意地道：“嗯，这一次，终于唱对了！”
　　不一会，唐憎冷哼道：“现在，给老子一个一个地来唱！”
　　“尼玛的，都教了十多遍了，你们谁要是再敢唱跑调唱错词，贫僧绝壁一板砖拍死它！”
　　唐憎拽比地指着前排的第一个小狼妖喝道：“你来唱！”
　　小狼妖赶紧站了出来，扯着嗓子唱了起来。
　　“吼吼……就这样被你征服……”
　　“嗯，吐词清晰，
　　----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　---这是华丽的分割--
　　没有跑调，过关！”
　　听到唐憎的肯定，小狼妖肉流满面，赶紧颤颤巍巍地退了回去。
　　“下一个！”
　　……
　　终于，小妖们都学会了。
　　唐憎满意地翘着个二郎腿，坐在龙蟹上面，搂着高小幂和赵晓彤。
　　他笑嘻嘻问道：“怎么样，两位美人，这群妖演唱会怎么样？”
　　“从来没见过这样的演唱会，真好玩！”
　　赵晓彤拍着手，笑嘻嘻地道：“这要是放在星之光大道去，绝对是年度前三啊！”
　　“何止是前三，绝对是冠军！”唐憎一边用手感受着高小幂肩膀上的丰盈和赵晓彤腰肢上的细腻，十分肯定地说道。
　　“嗯，一定是！”赵晓彤捏了捏拳头说道：“要是能录下来就好了！”
　　“这个……”
　　唐憎心中一动，这要是能录下来，以后就好在以后遇到的那些妖怪面前装逼了，看你们还敢惦记吃唐僧肉，放贫僧装逼的视频吓死你们！
　　他迅即意念对系统道：“这极光板砖，能不能开启摄像功能啊？”
　　“可以，360度无死角摄像功能，需要消耗300点西游豆！”系统答道。
　　“咦，这个倒是不贵！”唐憎打开自己的数据，发现经过刚才的战斗，西游豆有350点。
　　“兑换！必须兑换啊，这简直是装.逼.神器！”
　　唐憎意念迫不及待的道。
　　“叮！开启极光板砖360度无死角摄像功能，消耗300点西游豆！”
　　随着系统的声音响起，极光板砖忽然发出了一阵红光。
　　唐憎的头顶上，突然出现一个血红色类似红萝卜的幻影。
　　它在那晃啊晃啊的，十分可爱。
　　唐憎脖子一歪。雾草！这绝壁是偷看女神洗澡的神器啊！

第四十六章 扭着屁股狂吼歌（第三更）

　　半空中，那个红萝卜摄像头迅速飘到了小妖们的上空，开始麻溜地转悠起来，宛若在拍摄电影一样。
　　“系统，那个红萝卜一样的东东就是摄像头么？”唐憎问道。
　　“没错，那是360度无死角幻影摄像头，可以显形，也可以隐身！”
　　系统答道：“宿主可以在意念发出拍摄指令，离宿主3000米以内的距离，都可以进行拍摄！拍摄完成后，视频将保存在系统的播放器里！”
　　太先进了！唐憎贼兮兮地看了高小幂和赵晓彤一眼，兴奋得差点跳起来。
　　等着啊，让这个小萝卜拍摄两个美女沐浴！
　　“彤彤，看到没有，你老公满足你的愿望，那个是幻影摄像头，正在拍摄！”
　　唐憎拽比地说道。
　　“哇瑟，真的吗？老公你好厉害啊！”
　　赵晓彤高兴得跳了起来，直接在唐憎的脸上吧了一口。
　　“嘿嘿嘿，那必须的，谁叫贫僧是你老公呢！”
　　唐憎插着腰，指着那群妖怪爆喝道：“臭狗熊，小妖们！将《征服》再唱一次，预备起！”
　　“嗷呜，本王嗓子都哑了啊！”黑熊精惨叫一声，却不敢忤逆躺着的意思，惨兮兮地带头唱了起来。
　　“就这样被你征服！”
　　……
　　唐憎迅速用意念对着幻影摄像头命令道：“开始拍摄！”
　　“收到，开始拍摄！”瞬间，那个似真似幻的红色摄像头，震动了一下，竟然用机器音给了唐憎一个反馈。
　　“唐僧，你怎么会知道星之光大道，知道年度冠军，知道摄像头？”
　　高小幂和赵晓彤没心没肺不同，她脑中无比震惊，用奇怪的眼神望着唐憎，问道。
　　唐憎一边欣赏群妖唱《征服》，一边得意地道：“贫僧我能掐会算，以此刻的唐代为起点，上延三千年，下延三千年，所有的事情，无所不知，无所不晓！”
　　“鬼才信呢！”高小幂冷哼道：“那你说说，你来自哪里，多大了？”
　　唐憎装模作样地掐着自己的手指，笑道：“嘿嘿，来自于21世纪的地球国，今年三十岁了……”
　　“本科学历，华夏族人……你的罩杯大小是38D，臀围是……”
　　“停，你给我住嘴！”高小幂芳心大乱，顿时嘶吼起来。
　　这个唐僧，太可怕了，不仅将这些信息说得丝毫不差，甚至连自己的三围都精确无比！
　　连赵晓彤也长大了嘴巴，狐疑问道：“老公，你不是大唐人么，怎么知道这些？”
　　“这个世界的人，都是能掐会算的，莫非你们不知道么？”唐憎笑眯眯地道：“连这个都不知道，怎么在这个世界混啊？”
　　“偶米豆腐……我奉劝你们啊，还是紧跟着贫僧的坚定步伐，一路向西，免得被欺负了啊！要知道，好色的妖怪，可不止黑熊精这一个啊！”
　　高小幂和赵晓彤心惊不已，这唐僧，太可怕了！
　　她们本能的以为，这个唐僧就是大唐的唐三藏，加上这个唐僧对取经的套路十分熟悉，压根就没往唐憎也是穿越过来的方面想。
　　但是，她们心中也莫名感到庆幸，至少，穿越过来后，还有个人，愿意保护自己啊！
　　“老公，我以后会一步也不离开你的！”
　　赵晓彤忽地抱着唐憎的手臂，甜甜地道：“这次要不是你救我，我就被逼着嫁给那个臭狗熊了！”
　　“彤彤，乖……”
　　高小幂也抱着唐憎的另一只手臂，娇声道：“你以后可要好好保护我哦！”
　　唐憎心中了乐开了花，心道忽悠成功！
　　“两位美女放心，有贫僧在，你们就跟着贫僧一路装.逼一路飞吧！”
　　“……”
　　两个美女同时美眸翻转，我们都是女的哎，还用装……逼吗？
　　“彤彤，这臭狗熊抓了你，贫僧让臭黑熊带着小妖唱《征服》，解气不？”
　　唐憎将手放在赵晓彤修长的腰身上，笑眯眯地问道。
　　“很好啊，我的气啊，都消了一半了！”赵晓彤满足地靠在唐憎的肩膀上，说道。
　　“哎，可是我觉得还可以更进一步！”唐憎盯着那些小妖的身子，笑眯眯地道。
　　尼玛，还来，都快被折腾死了！
　　顿时，黑熊精和小妖们可怜兮兮地望着唐憎，一脸恐惧之色。
　　“彤彤，我想好了，既然拍成视频，还得让它们跳舞才行啊，不然，不够劲爆！你说对不对？”
　　唐憎的话一出，赵晓彤眼睛顿时放光，“欧耶，老公你太懂我的心思了，爱你哦！”
　　赵晓彤直接在唐憎脸上吧了一口，活蹦乱跳地跑了过去。
　　这小丫头，还真是喜欢折腾，竟然真的去教那帮小妖跳起舞来。
　　顿时，赵晓彤的小屁股扭动了起来。
　　她穿的是一条齐逼小短裙，顿时露出了一小片雪白的屁屁。
　　“呜呜，好鲜嫩的肉肉……”
　　顿时，看得很多公妖怪一边跟着扭动屁股，一边口水流了一地。
　　唐憎看得火气，又将手放在了小幂幂的腰身上，并一直往下，碰到了圆滚滚的臀部。
　　高小幂有点不自然起来。
　　“小幂幂，老公给你一个表现的机会，去监督哪个妖怪跳得不好，你用板砖狠狠地拍他屁股！”
　　唐憎将极光板砖递给了高小幂。
　　高小幂立刻接过来，她倒不是多想去折腾妖怪，而是想摆脱唐憎的魔掌，而且她也对这板砖十分好奇。
　　只是，她无论怎么弄，板砖依然只是板砖，只是比一般的板砖不同而已。
　　它红得发亮，有一面简直可以当镜子用！但也仅仅只是如此！他是怎么让它变成平板来用的呢？
　　高小幂一边在小妖们中间遛弯，一边心事重重想道，莫非让板砖变平板，也是西游世界的法术？
　　“哎，那个狐狸精屁股翘得不够高，小幂幂拍它！”
　　“咦，那个狼妖居然有胸耶，让她挺高点！”
　　……
　　看着小妖们扭着屁股吼着歌，唐憎一边愉快地欣赏着赵晓彤跳舞的美腿，还有那高小幂拍小妖屁股的时候，颤动的胸前峰峦和挺拔的屁屁，心中却在盘算着升级大计。
　　尼玛，黑熊精修行等级这么高，一般小妖根本没法比，这得爆出多少西游豆？
　　绝壁能让自己升个十级八级的啊！
　　哼，后面妖怪凶猛，还得去天庭撩嫦娥，贫僧也该兑换些高阶的法术武技才行了！
　　（告诉大家一个好消息，因为大家给力的收藏、推荐、打赏，这书站到QQ阅读客户端的新书榜上啦！特此加更以为庆贺！亲们的推荐票，打赏，一定要像赵晓彤扭动的小屁股一样，不要停！嗷呜……）

第四十七章 袈裟藏着的秘密

　　此刻，在南赡部洲以南的一座散发着玄光的岛上，一个无比圣洁美丽的女子，正在个温泉池子里沐浴。
　　她的面容几乎没有一丝瑕疵，光洁的肌肤，散发出一阵奇异的清香，引来了很多奇怪的凤蝶，围着她身上起舞。
　　这玉女的旁边，有个穿一袭透明红裳的小姑娘，在为玉人轻轻擦着背。
　　玉女带着微笑，娇声道：“龙女，你看看，那唐三藏，此刻在作甚？”
　　龙女慢慢从自己的头顶摘下一颗白色的龙珠，白皙的手指忽地往上面一抹，顿时，唐僧的影像出现在上面。
　　“咯咯咯……”
　　小龙女看到黑熊精被吊打已经笑出声来，特别是看着它带着小妖扭着屁股吼着歌，大唱《征服》的情景，顿时笑得弯下了腰。
　　声音宛若黄莺出谷，无比甜美清脆。
　　半晌过后，小龙女终于忍住笑，说道：“禀观喑娘娘，那和尚，正在黑风山上教黑熊精和小妖们唱歌扭屁股呢！”
　　“你是说，唐僧师徒，竟然将那黑熊精收服了？”
　　观喑脸上的笑容，忽然凝滞了。
　　小龙女娇笑道：“何止是收服，照这样下去啊，只怕黑熊精挨不过半个时辰了！”
　　“不应该啊！”观喑凝神，按照如来对取经八十一难的设计，孙悟空这会儿该来找自己帮忙收拾黑熊精才对啊！
　　再说了，那黑熊精不仅本事大得很，比孙猴子也差不了多少，而且还好弄诗词懂情调，我可是准备收了他做守山大神，以后还有大用处的！
　　“不好！”
　　观喑想起唐僧在鹰愁涧对付小白龙的暴虐，心道唐僧还真是有可能打死那黑熊精。
　　若真是如此，自己以后岂不是少了一个好用的大将？
　　想到这里，观喑不淡定了，她有点焦急地道：“小龙女，快为我沐衣……”
　　不一会儿，观喑便带着玉净瓶，身子一凝，便消失在了南海。
　　“咦？娘娘做事，向来玉女娴静，此刻为何如此急躁而去了？”
　　小龙女嘀咕着，开始欣赏起唐僧督促一众妖怪跳舞的画面来，时而笑得花枝乱颤。
　　“这个唐僧，还真是好玩呢！”
　　看了一会，小龙女端着白色的龙珠，托着腮帮子，喃喃地道：
　　“谁说唐僧不近女色，无半点情调了？真是以讹传讹，误导本龙女，哼！”
　　…………
　　…………
　　这时，黑熊精带着小妖们，终于将《征服》给完整唱完了。
　　唐憎点点头，心道一群熊哭狼嚎，倒是将征服的气势和被征服的凄惨一同唱出来了。
　　这视频，可牛叉了！
　　唐憎笑眯眯地抚摸着那个锦[袈裟，但觉无比滑腻，简直和小幂幂那滑腻的皮肤有得一拼！
　　这锦[袈裟是要到达西天之后才能需要穿的，所以他之前一直都没有在意。
　　但是，此刻摸着它无比滑腻舒适，让唐憎不禁怀疑起来。
　　联想到黑熊精对袈裟如此热衷，他忽地一拍脑门，尼玛，这里面必定大有文章！
　　“黑熊精，说，你为毛要偷贫僧的锦[袈裟啊？”
　　唐憎笑眯眯地伸手抬起黑熊精的下巴，笑眯眯地问道。
　　黑熊精眼睛一眯，心中颤抖，这个光头，为什么眼神那么……嗯，阴邪呢？
　　“呜呜，我说，这锦[袈裟，我听说是佛界大美女观喑娘娘的蝉翼锦，也就是内衣化成的！”
　　黑熊精说完，眼睛朝着唐憎抛了一个媚眼，嘴中嘟哝着道：“嘿嘿嘿……你懂得！”
　　“懂尼玛戈壁！”唐憎踢了黑熊精脑袋一脚，爆喝道：“别跟老子卖关子，顺着内衣蝉翼锦，继续放下说！”
　　他的心中，却其实已经爽翻天。泥煤啊，这八成是真的啊！
　　难怪老子闻着这袈裟，分明有一股特殊的异香，和那日观喑给自己紧箍咒上残留的香味，似乎是一样的啊！
　　“嗷呜……”黑熊精被踢了一脚，顿时鼻血直流。
　　他急忙道：“那蝉翼锦可不仅仅是关于的内衣，而且是世间奇珍，上嵌七宝，名为锦[七宝！”
　　“一旦开启，便可以控制众生的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七种情绪，威力毁天灭地哪！”
　　“搜嘎？”
　　唐憎心中一惊，这他倒是不知道，看西游记，只知道锦[袈裟，上嵌七宝，但是原著和各类电视剧电影，都没有说过着七宝到底是何物！
　　不过，如果真的能控制众生的情绪，那绝壁是了不得啊！
　　试想，若是直接调动各路神仙对玉帝的愤怒和仇恨情绪，那岂不是分分钟将玉帝给抹杀了？
　　若是想撩嫦娥哪怕是撩王母，你让她陷入无限的欢喜情绪中，哪怕是一头公猪，估计她都会对你发情啊！
　　面对一群强大的敌人，你若是能让他们集体陷入惊恐和忧伤之中，他们还有战力吗？
　　想着想着，唐憎便感觉不明觉厉。这锦[七宝，威力简直太强大了！
　　“七宝要如何开启？”唐憎急不可耐地问道。
　　“这个，我不知道啊！”黑熊精惊恐地道。
　　“小幂幂，板砖伺候！”唐憎见黑熊精不说，对着高小幂喊了一句。
　　“呜呜呜，本王真的不知道啊！”黑熊精想起被板砖拍的痛苦，一阵抽搐。
　　“让你敢不说，让你不说！”
　　唐憎往黑熊精的脑袋狠狠地砸了下去。
　　“……”
　　黑熊精直接说不出话了，唐憎还在砸。
　　“唐僧，他似乎真的不知道啊！”
　　高小幂望着黑熊精已经被砸晕过去，提醒道。
　　“哼，我这会砸他，不是为了让他说开启七宝的事情！”
　　唐憎继续砸。
　　“嗷呜……”
　　黑熊精被板砖拍得居然又醒来了。
　　“呜呜，唐僧啊，你到底和我老熊有什么深仇大恨啊，掳走你的女人，我已经还给你了，你还想怎么样啊！”
　　黑熊精被揍得哭天喊地。
　　唐憎冷笑，继续砸。
　　他心道：臭狗熊，掳走赵晓彤的仇，老子是已经报了！
　　但是，泥煤的打断高小幂用嘴啃老子的事情呢？
　　天杀的臭黑熊啊，眼看高小幂的嘴，就要一路往下，到关键的地方了啊！
　　你妹的居然突然撞破门，坏了贫僧的好事！
　　你简直百死不辞其咎啊！
　　“老子砸，老子砸，天杀的臭狗熊啊！”
　　唐憎一边砸，一边在那破口大骂。
　　（感谢【丶晨】打赏588书币！）

第四十八章 连升五级的暴爽（第二更）

　　“砰砰砰……”
　　“砰砰砰……”
　　在连续五十多下板砖过后，黑熊精的凶残怒吼，终于消停了，西游记最有文化的妖精，陨落了。
　　所有小妖感受到一阵悲凉，整个世界都安静了。
　　“叮！拍死黑熊精，获得西游豆24000点！”
　　系统提示音忽然响起，让唐憎身子一颤。
　　握草！24000点？
　　“贫僧发财了啊！”
　　唐憎忽然从龙蟹背上跳了起来，奔到高小幂面前，抱着她就亲！
　　高小幂冷不及防，直接就被唐憎接了个湿吻！
　　“原来女神的吻，是这样的啊，好厚实，好丰.满，好香甜啊！爽！”
　　高小幂眼睛睁大，等她反应过来，羞得赶紧伸手去推唐僧，却发现唐僧已经走开。
　　“啊哈哈哈……我真是太兴奋了！”
　　唐憎又大笑着往赵晓彤奔了过去。
　　“啊，救命啊！”
　　赵晓彤见了这架势，赶紧逃走。
　　只是，她腿虽然长，却哪里逃得过会凌波微步的6级无敌唐僧。
　　没几下，赵晓彤就被唐僧扛了起来，直接对着她略微有点湿润的唇，直接啃了下去。
　　“你……讨厌……*#￥￥*……”
　　赵晓彤被吻得差点窒息。
　　“咦，这两个女的，吻起来的感觉，完全不同！”
　　唐憎心中嘀咕着，莫非，这是因为高小幂是非处，赵晓彤是处的关系么？
　　唐憎心中这么猜测。
　　赵晓彤的嘴唇湿润而柔软，唐憎吻了好酒，才将她放开。
　　“讨厌死了！”赵晓彤锤打着唐憎的肩膀，郁闷地嘟起了嘴巴。
　　所有人都感觉这个唐僧是不是疯了！
　　不就拍死了一头熊么，至于这么疯狂这么高兴吗？
　　小白龙化成的龙蟹，本来一直在装睡。
　　因为它对唐憎的暴虐降妖方式已经十分看不惯，但是却已经麻木了。
　　眼不见，心不烦。
　　但是此刻，它听到异样，顿时警惕地睁开眼睛，见唐憎果然往自己奔来来了。
　　“臭光头，你……别过来！”
　　龙蟹冷哼一声，赶紧张起八只大蟹脚，横着跑了起来。
　　“臭光头，走开，人和龙授受不亲，本龙才不会让你亲呢！”
　　唐憎追着龙蟹跑，边跑便喊：“尼玛，小蟹逼，你给老子站住！”
　　“才不给你，本龙还是个处龙呢，初吻更不能给了你这个低阶的凡人！”
　　龙蟹继续横着跑。
　　唐憎吼道：“尼玛，老子要的是板砖！”
　　“鬼才信你呢！你就是取向有问题！”龙蟹不信。
　　唐憎怒了，孙悟空，赶紧将那个小蟹逼给为师抓回来！”
　　“是，师父！”
　　孙悟空本来躲得唐僧远远的，此刻见唐憎叫唤，金箍棒瞬间变大，直接横在了龙蟹面前。
　　“哐当……”
　　龙蟹撞在了金箍棒上，两眼冒着小星星。
　　“小蟹逼，你能耐了是吧！”
　　唐憎直接跃上了龙蟹，抓起蟹背上的板砖，对着龙蟹的头砸了过去。
　　“嘿嘿，砸不着！”
　　龙蟹将蟹头往蟹壳中一缩，脑袋不见了。
　　“缩脑袋？泥煤啊！你又不是乌龟！”唐憎大怒，直接对着龙蟹的尾巴砸了下去。
　　“嗷呜……”
　　在龙蟹的叫声中，唐憎迫不及待地用指纹激活了极光板砖，点击无敌唐僧系统。
　　他的数据，已经变成：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：6级（0/640）
　　西游豆：24050
　　信力值：未开启
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步
　　道具：极光板砖、凡级短剑
　　……
　　杀了黑熊精之后，加上之前剩下的50点西游豆，他现在竟然有24050点西游豆！
　　唐憎喜得眉开眼笑，他的西游豆，从来没有这么阔绰过！
　　“系统，我要升级！！”
　　唐憎迫不及待地将手，往界面中那个红色的升级按钮，狠狠地按了下去。
　　系统音随即响起。
　　“叮，升级成功！消耗640西游豆！”
　　“恭喜宿主提升到7级！”
　　一瞬间，唐憎肉身变得更强了。
　　他感觉自己的意志力得到了迅速提升，耳目、感应力也变得更加灵敏，体内更是澎湃着一种波涛，似乎是真元之气！
　　爽啊！尼玛，老子继续升级！
　　唐憎继续狂按升级按钮！
　　系统的声音不断地响起。
　　“叮，升级成功！消耗1280点西游豆！”
　　“恭喜宿主提升到8级！”
　　“叮，升级成功！消耗2560点西游豆！”
　　“恭喜宿主提升到9级！”
　　“叮，升级成功！消耗5120点西游豆！”
　　“恭喜宿主提升到10级！”
　　“叮，升级成功！消耗10240点西游豆！”
　　“恭喜宿主提升到11级！”
　　……
　　“宿主，你已升到11级，继续升级的西游豆严重不足！”
　　咦？
　　随着升级的进展，唐憎已经总结出升级所需西游豆的规律。
　　这个规律就是升到第n级，所需的西游豆Y=2的（n-1次）方×10！
　　唐憎几乎敢肯定，自己已经是11级，要从11级升到12级，需要的西游豆Y=2的（11-1次）方×10=20480!
　　他迅速打开面板数据，但见自己的信息变成：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：11级（0/20480）
　　西游豆：4210
　　信力值：未开启
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步
　　道具：极光板砖、凡级短剑
　　……
　　果然如此啊！
　　唐憎心道自己的数学虽然是体育老师教的，但是也没白学啊！
　　感受着体内恐怖的变化，唐憎吃了一惊。
　　他发觉体内奔涌着一种无比雄浑的力量，他甚至感觉自己的神魂似乎都不一样了。
　　不行，身子要爆炸了，老子必须发泄一下！
　　唐憎握了握拳头！
　　这时，在那继续唱唱跳跳的妖怪中，有一个狼妖竟然用贼溜溜的眼睛在盯着高小幂的屁股猛看。
　　小妖怪口水直接流到了地上，裤裆处都湿了！
　　尼玛！
　　唐憎爆喝一声，突然从龙蟹上一跃而起，准备往那个狼妖扑过去。
　　“臭狼妖，敢偷看贫僧的女人屁股！吃贫僧一拳！”
　　他扬起了拳头。
　　这一次，他想试试，11级无敌唐僧的肉身力量，到底有多大。
　　但是。
　　他稍微用力，身子便宛若一根树叶，直接被弹得飞了起来。
　　“唉呀妈呀！”
　　唐憎的身子离开了地面三四丈，有十几层楼那么高。
　　这是他无论如何，都没有想到的，他6级无敌唐僧的时候，只能跳半层楼那么高。
　　“哇，唐僧竟然会飞了？”
　　高小幂和赵晓彤呆呆地望着头顶上飞得很高很高的唐僧，一脸羡慕。
　　这个和尚，之前可也是和自己一样，是凡人啊！
　　（哎，我今晚22:00到底是加更呢，还是加更呢？偶米豆腐，好纠结啊！大家说怎么办吧？）

第四十九章 实力恐怖的唐僧（第三更）

　　孙悟空和小白龙化成的龙蟹顿时也惊呆了。
　　咦，师父怎么突然就飞起来了？
　　他之前，身上的修为是可以忽略不计的啊！
　　“啊啊啊……悟空救我！”
　　唐憎脸都吓白了，身子顿时宛若断了线的风筝，头朝下脚朝上，直接摔了下来。
　　“老公……”
　　“唐僧……”
　　两个美女顿时急了，快步往唐僧将要摔下去的方向奔去，想要接住他。
　　“师父小心……”
　　孙悟空的身子只是闪了一闪，便在离地面还有半丈的地方将唐憎接住了。
　　“偶米豆腐，装逼需谨慎，吓死为师了！”
　　唐憎拍着自己的光头，心有余悸地说道。
　　“系统，我是不是会飞了？”
　　唐憎赶紧用意念问道。
　　“没错，按照这个世界的修行等级划分，宿主已经达到了人仙的等级！”系统迅速答道。
　　“人仙等级？”唐憎惊喜，“这么说，我已经成仙了？”
　　“可以这么说，不过是等级和地位十分低下的人仙！”系统答道。
　　“那还有哪些等级？”唐憎迫不及待地问道。
　　“这个世界，修行等级从低到高，分为鬼仙境、人仙境、神仙境、地仙境、天仙境五个等级！”
　　系统耐心地道：“鬼仙境对应无敌唐僧系统的5级―9级；人仙境对应10级―19级；神仙境对应20级―29级；地仙境对应30级―39级；天仙境对应40级―60级！”
　　“所以宿主现在是11级，已经达到了人仙境！”
　　唐憎笑得合不拢嘴，“哈哈，老子居然成仙了！”
　　系统：“没那么简单，在这个世界，真正的成仙，要满足两个条件：1.等级超过20级达到神仙境！”
　　“2.天庭要承认你，意思就是要取得天庭神仙的编制，这样才能位列仙班！”
　　“真尼玛复杂！”唐憎嘟哝着，身子已经被孙悟空放在了地上。
　　“呼呼呼……”那些小妖，俱都在偷偷地笑，被刚才唐憎的动作雷到了。
　　一些小妖甚至在私下议论！
　　“不会飞，装什么比！”
　　“就是嘛，还以为这个光头真的会飞了呢！”
　　唐憎不用竖起耳朵，却已经听到了那些小妖的议论，他现在今非昔比，耳目比普通人强了太多，五十米内的风吹草动，都逃不过他的耳朵！
　　“找死！接贫僧一拳！”
　　唐憎挥动拳头，对着刚才偷看高小幂屁股的小狼妖一拳打了过去。
　　小狼妖一惊，却发现唐憎这会手中没有拿板砖，顿时也挥动毛茸茸的狼爪，朝着唐憎抓了过去。
　　“死光头，你一个凡人，也敢和本妖怪对掌？”
　　小狼妖冷哼一声道。
　　“砰……”
　　拳掌相对，小狼妖听到了自己狼爪骨头碎裂的声音，它的身子，直接被磅礴的力量，轰打得倒飞了出去。
　　“哐……”
　　小狼妖身子摔在了五米开外的山崖上，直接暴死。
　　“叮！宿主斩杀狼妖一只，获得西游豆50点！”
　　众妖俱都大吃一惊，这个凡人，肉身居然也这么厉害？
　　“吼吼吼……”
　　唐憎忽地化身杀妖狂魔，直接抡起拳头，往刚才嘲笑自己不会飞的小妖身上轰击而去。
　　“砰砰砰……”
　　“哐……”
　　“咔嚓……”
　　旋即，骨头碎裂的声音，肉体被击中的声音不绝于耳。
　　唐憎左右开击，顿时众小妖四散逃逸。
　　“救命啊，快逃！”
　　“这个光头，太残暴了，快跑啊！”
　　……
　　但是，唐憎此刻已经不是那个只会凌波微步的唐僧了，他现在已经是人仙境，不仅肉身十分强大，拳头力量不下于万斤。
　　而且，他还会飞了！
　　“啊……”
　　“哇哇……”
　　在唐憎的追击和轰杀下，四十多个妖怪惨叫声不绝于耳，很快便所剩无几。
　　“叮！宿主斩杀虎妖一只，获得500点西游豆！”
　　“叮！宿主斩杀豹妖一只，获得500点西游豆！”
　　……
　　听着系统的不断提示音，唐憎杀得更加起劲，几乎一拳就能解决一个小妖怪。
　　“哈哈哈……原来用拳头解决问题的感觉，是这么这么的爽啊！”
　　唐憎终于解决了最后一个妖怪，抡起拳头，嘶吼一声。
　　望着袈裟上沾满鲜血的和尚，特别是感受着唐憎身上无比凌冽的强大气息，白龙一脸震惊。
　　尼玛！这怎么可能？
　　想当年本龙苦苦修行的时候，不知修行了几十年，才能达到唐憎现在这种力量和修为等级！
　　这光头，怎么突然就变得这么强了？不仅会飞了，而且一拳能打死一只小妖！
　　“徒弟们，娘子们，看到了吗，贫僧就快成仙了！”
　　唐憎大笑一声，提起真元之气，身子扑通扑通地飞了起来。
　　他一边悬在半空扭来扭去练习飞行，一边从半空中往下看。
　　尼玛，居高临下就是爽！
　　他的眼睛，现在看东西本来就比以前看得更远，更清晰。
　　此刻透过高小幂的衣领，看着里面的两团雪白峰峦，唐憎恨恨地吞咽着口水。
　　“尼玛，好大，好挺！”
　　“这一对雪白的峰峦，老子就能玩三个月啊！”
　　……
　　“哇瑟，唐僧，我也想成仙！”
　　高小幂忽地充满期待地道：“我想御剑飞行！”
　　“我也要，我也要啊！”赵晓彤也蹦蹦跳跳地说道。
　　唐憎笑道：“唔，这个，也不是不可以，不过有一个前提条件：你们得真正成为贫僧的女人之后，才行啊！”
　　“……”
　　高小幂和赵晓彤对望一眼，顿时一头黑线。
　　这和成为你的女人，有什么关系啊！
　　就在这时，远处忽然有了一道五彩光芒传来。
　　咦，这一定是观音来了！老子多希望能经常见到她啊！
　　想起又可以见到那个圣洁无暇的观音姐姐，唐憎心中一个激灵。
　　雾草！光顾着装逼了，差点忘了一件天大的事啊！
　　他迅速打开面板数据，但见自己的信息变成：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：11级（0/20480）
　　西游豆：6310
　　信力值：未开启
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步
　　道具：极光板砖、凡级短剑
　　……
　　自己升级后剩下4210西游豆，刚才又杀了很多下妖，西游豆增加了2100点，变成了6310点。
　　欧耶！兑换极光板砖的透视功能，足够了！
　　唐憎急忙用意念说道：“系统，我要开启极光板砖透视功能！”
　　“你想用这个功能看观音的修行等级吗？”系统问道。
　　（亲们，第三更来啦，看得爽吗？爽的话就投票吧！再不投明天就作废了！）

第五十章 唐僧的透视功能！

　　“偶米豆腐，正是如此！”唐憎笑眯眯地道。
　　他心中却在想着，系统真是太纯洁！
　　观喑姐姐可是超级大圣女啊！
　　但是她总是穿着保守的衣服，看不出她身材怎么样！不用透视功能，怎么行？
　　“叮！开启极光板砖透视功能成果，消耗5000点西游豆！”
　　听到系统声音，唐憎的身子迅速掠了下去，落在了龙蟹的背上。
　　他迫不及待地拿起了板砖，用指纹激活了极光板砖。
　　“系统，透视功能要怎么用？
　　唐憎急促地问道。
　　“你将板砖对准你想看的人，就可以看到她的等级了！”系统答道。
　　这简单！
　　唐憎大喜，双手捧着板砖，朝着五彩光芒出现的方向望去。
　　咦，简直和摄像机一样啊！
　　下一刻。
　　雾草！唐憎直接被震惊了。
　　极光板砖中，宛若摄像机一样。
　　他首先看到了一袭白衣，白衣内，两只光洁无暇的脚，站在一座五彩莲座上面。
　　但是。唐憎却什么都没看到！！
　　“系统，这是怎么回事？”唐憎用意念怒问道：“这透视功能不给力啊！”
　　系统此刻已经知道，唐憎激活这板砖透视功能，居然是为了看观喑的果体的，心中十分不耻！
　　“观喑修为高绝，肉体已经修炼出幻隐空间，你现在的修为，是看不到的！”系统答道。
　　“幻影空间？好高深！”唐憎吐了一口气，狐疑问道：“那要怎么才能破那个幻影空间？”
　　系统：“那得等宿主修为境界超过对方便可！”
　　我靠，观喑可是大人物，修为等级一定很高吧！
　　不过，还是先用极光板砖大饱眼福再说！
　　唐憎用板砖，对准了高小幂。
　　雾草！
　　在唐憎的板砖里面，竟然真的能无比清晰地看到高小幂的一切，仿佛那个玉人什么都没有穿一样。
　　这是高小幂的脚趾头，像是嫩藕芽儿似的。
　　这双玉足，无论从哪方面来说，都堪称完美！
　　随着板砖移动，唐憎又看到了两条大腿。
　　白！
　　白得宛若羊脂，修长，笔直，没有任何瑕疵！
　　唐憎按耐不住，赶紧将板砖再往上抬起来。
　　峰峦耸立，大而静美。
　　小腹平坦，没有一丝赘肉。
　　唐憎一边看得目瞪口呆，一边用手摸着自己旁边的锦[袈裟，仿佛是在摸着玉人的肌肤。
　　嘿嘿，这种感觉不错。
　　毕竟，锦[袈裟，谁都知道用什么做成！
　　高小幂此刻张大眼睛，很疑惑唐憎为什么用块板砖对着她，还露出古怪的神情。
　　她干脆背过身子，对着唐憎。
　　顿时，唐憎更欢乐了！
　　……
　　看了高小幂半晌，唐憎才又依依不舍地用板砖对准了观喑。
　　“我怎么没看出观喑的修为境界呢？”唐憎狐疑问道。
　　“宿主必须将画面对准人体的全身才行！你总是晃来晃去，怎么能看出修为境界？”系统冷冷地道。
　　原来如此！
　　“尼玛，这不能怪贫僧啊！”
　　唐憎一边移动极光板砖的位置，一边嘟哝着道：
　　“这个姐姐这么好看，我本来想上面下面都看的，尤其是峰峦和大腿，要是换了是你，你能不晃来晃去啊！”
　　“要是我，我只想看她的修为境界！”系统答道。
　　“那你一定不是公的，你是个母系统吧！”唐憎冷笑道。
　　“……”
　　系统彻底无语。
　　雾草！
　　等唐憎用板砖对准观喑的全身，顿时被震惊得说不出话来！
　　这观喑姐姐的修为境界，简直太高了啊！
　　55级！
　　这简直比大妖黑熊精的35级，高得太多！
　　“系统，按照境界划分，意思这观喑已经达到了天仙境？”唐憎问道。
　　他记得，40级以上，就是天仙境了！
　　“没错！”系统答道：“而且，还是天仙境中的天尊级的！”
　　“天仙境还分等级？”唐憎疑惑。
　　系统：“天仙境，分为普通天仙，天尊和大天尊！大天尊在西游世界用手指头都能数得出来，这观喑，也算是绝代强者了！”
　　尼玛，老子要达到55级，得赚多少西游豆啊！
　　随着升级越多，所需需要的西游豆都是成倍增加。
　　按照那个他总结出来的无敌唐僧升级的公式，仅仅要从54级升到55级，需要的西游豆：
　　Y=2的（55-1次）方×10=18014398509482000西游豆！！！
　　这绝对是一个无法想象的天文数字！
　　而且这还不包括从他现在的11级升级到54级所需要的西游豆！
　　尼玛，系统你一定是在玩我。
　　“按照老子现在的升级速度，只怕西天九九八十一难全部过关了，老子也不能泡上观喑啊！”
　　唐憎叹了口。
　　“你不是很拽吗，这就泄气了？”系统忽地冷笑道。
　　“尼玛，泡不到观喑，老子顿时感觉失去了一般的人生意义，你说泄气不泄气？”唐憎郁闷地道。
　　“其实宿主多虑了，西游世界，最不缺的就是大妖大魔，更不缺各种强大的敌人！”
　　系统竟然开始开导起唐憎来。
　　“你杀的敌人等级越高，你本身的等级越高，你所能获得的西游豆就越多，总有一天，你会发现，升级到55级，和让孙猴子一个跟头十万八千里那么容易！”
　　“真的？”唐憎眼睛一亮，忽地笑眯眯地道：“系统，你一定是个女的，暗恋贫僧，所以鼓励贫僧，对不对？”
　　唐憎这么一想，感觉还真是有可能。
　　这个系统，显然没有大多数小说里看的系统那么机械或者冷酷无情，上次，它能被自己气得崩溃了一会，不正是小姑娘被气得发疯是一个套路么？
　　嘿嘿嘿……
　　“滚！”系统怒道：“督促宿主保持信心，在规则内尽管升级修成无敌唐僧真身，是系统的义务！”
　　“哈哈，明白！”唐憎憋住笑道：“暗恋男人的女孩，都会找一个说服自己的掩饰借口！”
　　系统：“……”
　　“唐僧，你在做什么？”
　　就在唐憎调戏系统的时候，观喑忽然说话了。
　　观喑已经离地面只有不到半丈高了，看着唐憎拿着个板砖对着她，神色十分不解。
　　她感觉十分别扭。
　　那个唐憎，不仅拿着板砖，对着自己晃来晃去，从上面晃到下面，从左边晃到右边……
　　而且，他的眼睛中，为何透着一股淫邪之气？
　　莫非，我衣服上有什么不妥么？
　　观喑用手抚了抚自己的胸膛，甚至还用眼睛瞄了一下自己的身子。
　　在确认自己的衣着没有问题之后，观喑娇声呵斥道：“唐憎，你怎么敢将黑熊精给杀了？”
　　

第五十一章 和观音姐姐论禅

　　观喑望着黑熊精被吊在一颗树藤上，身上遍体鳞伤，死得惨不忍睹，心中不免感觉极为可惜。
　　这可是一号大妖，潜力无穷，只要稍加点化，以后完全有可能进入天仙境的！
　　她真后悔，不该在南海空等悟空来找自己，这就是人算不如天算了！
　　同时，观喑也对唐憎师徒到底如何降服的黑熊精，感觉奇怪，这黑熊精有一项绝技叫做黑风散，一旦施展，孙悟空根本追不着也捉不住！
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎宣了一声佛号，继续欣赏着观喑美妙的身材，一本正经道：“贫僧这是在杀妖除害，免得这黑熊精再危害生灵百姓！”
　　“借口！”观喑忍住心中的波涛，冷哼道：“这黑熊精，平时除了抚风弄月，从未干过月高风黑祸害生灵的坏事！”
　　“哪怕他这次去偷你的锦[袈裟，那也是有心向佛之意！你将他教训一顿便可！却又为何将他杀了？”
　　唐憎见观喑在为黑熊精说话，居然有了一丝怒意，心中感觉暴爽。
　　他知道，观喑这是利益被自己侵害了！女人就是小气！哪怕是观喑也不例外！
　　毕竟，黑狗熊原本是该被观喑收服作为收山大神的！
　　但是，这不是重点。
　　重点是，唐憎此刻将板砖的聚焦在了观喑山的峰峦上面。
　　观喑一生气，峰峦就抖动。
　　那种美感，没有眼见的人，是绝对无法形容的！
　　唐僧笑眯眯地道：“哼，没看出来臭狗熊哪里好了？”
　　“它为观喑禅院的方丈撑腰，放纵那老和尚杀人越货，奸.掠女子，这种恶妖，我见一个，杀一个！”
　　唐憎继续聚焦在了一个点上，笑道：“最最不应该的，他不仅夺我袈裟，而且居然敢夺我的女人！”
　　唐憎一字字道：“哼，犯我女人者，虽强必诛！”
　　听到这话，高小幂和赵晓彤顿时一脸得意。
　　她们心中感觉十分甜蜜，并且逐渐地意识到，跟着唐僧真是个不错的选择！
　　小白龙化作的龙蟹却十分郁闷。
　　这个光头太没大没小，观喑圣女可是本龙尊敬的大人物诶，你怎么可以这么和她说话？
　　孙悟空则在旁边睁大猴眼，无比佩服唐僧的涵养！
　　师父真是厉害，明明他说这些话是吵架的话，但是师父说的时候偏偏能保持不愠不怒，始终面带微笑！
　　猴子我真该好好学学啊！
　　他们哪里会知道，唐憎此刻正聚精会神，看得正爽呢！
　　“犯我女人者，虽强必诛！”
　　观喑听了这话，心中忽地一颤。
　　金蝉子啊金蝉子，上一世，你若是有这种果敢和勇气，又何至于陷入万劫不复的轮回？
　　只是……
　　观喑忽地发觉，唐憎的眼睛虽然盯着那块板砖一动不动，却偏偏又充满了淫.邪。
　　更让她震惊的是，唐憎的胯下，一根擎天之柱，大有破裤而出之势。
　　不好，唐憎有被淫.邪侵袭趋势！
　　观喑双手合十，忽地叹道：“唐僧，你可知出家人须克制七情六欲，特别是……淫.邪？
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎盯着观喑的两个豆腐，眼睛一眨不眨，笑眯眯地道：“淫邪？淫邪是什么，请观喑姐姐解释一下！”
　　“还有，莫非观喑姐姐你经历过？你若是没经历过，又怎么会知道，贫僧眼里有淫.邪？”
　　“俗话说，你是什么样的人，你看别人，就是什么样子的，你怎么就没看到贫僧心中的一片赤子之心！”
　　……
　　“如此奇谈怪论，简直是乱世人耳目，污本尊心神！”
　　观喑听得心中几乎咬牙切齿，她甚至有种冲动，恨不得掐住唐憎的脖子，让他住嘴！
　　气氛有点僵，但唐憎依然抬起板砖，面带微笑。
　　观喑美丽圣洁的眼睛，有意无意地望了一眼高小幂和赵晓彤一眼，忽地叹了口气。
　　“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”
　　二十个字从观喑嘴中吐出，她的身子慢慢地虚化，往西边方向飘然而去。
　　“观喑姐姐，你这二十个字，肤浅了！”
　　唐憎望着那个在自己眼里一丝不挂的背影，笑眯眯地也说了二十个字：
　　“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！”
　　观喑听到这几句，神情突然一震，本来远去的身子，又回头深深地望了唐憎一眼。
　　她心中想道：这个唐僧，转世成凡人之后，对天佛的理解更深了！甚至，超出了自己！
　　莫非，他那些杀戮，还有淫邪的眼神，只是他的表象？
　　观喑本来准备去找一趟如来，讨论一下唐僧变化的问题，但是听到这四句，她反而淡定多了。
　　“那就，再观察观察吧！”
　　观喑心中想道，本来向西的身子，忽然化作五彩玄光，往南海方向而去。
　　唐憎依依不舍地望着观喑远去，心中竟然有了一丝惆怅。
　　我佛慈悲，天地作证！
　　贫僧多想让观喑姐姐多留一会啊！
　　最好，和贫僧喝一起喝喝那琼浆玉液酒，一起大醉一场……
　　唐憎将目光收回，望着还跪在地上的高小幂和赵晓彤，心中忽地坏坏地笑了起来。
　　他迅速飞到了高小幂和赵晓彤身后，对着那两个挺翘的，屁股，用板砖投射而去。
　　想着很快可以同时看到两个光着的屁股，跪在那挺翘而立，唐憎就十分激动。
　　但是。
　　“咦？系统尼玛呀！！”
　　唐憎忽地大叫。
　　“宿主，为什么无故骂系统？”系统怒声问道。
　　“为毛老子看两个美女是穿着衣服的？”唐憎冷哼道。
　　“宿主，极光板砖透视功能，最大的好处是可以让宿主看出敌人等级，料敌于先机，免于被动和错估！”
　　系统冷漠道：“至于看人果体，那不是主功能，只是附加的小功能，太弱了！”
　　唐憎皱眉道：“贫僧就喜欢这个小功能，这个比看人等级重要多了，赶紧给老子开放！”
　　“宿主，看人果体的小功能是附加的，一天只有一次权限！”系统答道：“如需再次开启，需要附加费，一次消耗1000点西游豆！”
　　“尼玛，系统你一定是个女奸商！”唐憎骂道：“1000点？你一定是中病毒了吧！”

第五十二章 开启极光神剑

　　“系统不会中病毒！”系统回答完这句，再也不说话了。
　　唐憎叹了口气，将眼睛从高小幂和赵晓彤地屁股上收回。
　　忽地将板砖对准了孙悟空。
　　49级！
　　我草！
　　孙悟空的等级也不低啊！
　　这猴子不仅是天仙境，而且距离天仙境中的天尊，也只有1级之遥！
　　唐憎再将板砖看向了小白龙变成的龙蟹。
　　28级！
　　小白龙的等级，居然也有这么高！
　　唐憎想起自己只有11级，顿时默默无语浪眼泪。
　　不然，现在11级，也就能拳杀一些小妖怪，在黑熊精这些大妖面前，只有挨揍的份儿！
　　唐憎咬了咬牙，心中定下了一个小目标：
　　先超过小白龙，达到28级！
　　唐憎感觉这极光板砖，简直太妖孽了！真不知道以后还能开启多牛叉的功能出来！
　　他用板砖打开了系统红色面板，仔细地将极光板砖的功能一个字一个字地再看了一次。
　　极光板砖=智能系统+极光武器，功能如下：
　　1.极光板砖用特殊材料锻造，坚硬无比，无坚不摧，且随着宿主等级提升而威力增强！
　　2.极光板砖自带智能系统，宿主用指纹激活后，可绑定无敌唐僧系统！
　　3.宿主每提升到10的倍数等级，可继续解封极光板砖更多功能（比如宿主等级提升到10级，可将极光板砖化作极光神剑使用。）。
　　……
　　唐憎眉头一喜。
　　“哈哈，系统，贫僧现在已经超过10级了！赶紧的，给我开启极光神剑功能！”
　　系统：“经系统检测，宿主已经具备开启极光神剑权限！开启此功能，需要消耗100点西游豆，是否开启？”
　　尼玛，又要西游豆！
　　不过，100点真的不多，唐憎立刻道：“开启吧！”
　　“叮！恭喜宿主，开启极光神剑功能成功，消耗100点西游豆！”
　　“系统说明：极光神剑乃极天玄光铸成，可随宿主本身等级提升而随着提升，最终可无坚不摧，杀敌于千里之外！”
　　无坚不摧，杀敌于千里之外？
　　唐憎被这几个字震惊了，尼玛呀，这可是神器啊！
　　“怎么用？”唐憎迫不及待地向一试锋芒！
　　“极光板砖与宿主神识相通，宿主用嘴说或者用神识意念默念：开启极光神剑便可！”系统答道。
　　“开启极光神剑！”
　　唐憎大喝一声，顿时，那个极光板砖瞬间变小了一些，正好能够让唐憎一手握住。
　　旋即，板砖的一侧，突然射出了一道大约五尺长的橙色光芒，看上去无比幽冷，神秘，透着收敛的锋芒。
　　顿时，所有人都被惊呆了。
　　“好酷啊！”赵晓彤抬起头，艳羡地望着唐僧，感觉他在空中持剑而立，像极了游戏中的绝代侠客。
　　“剑柄是红色的，剑神是橙色的，配上唐僧的袈裟颜色，简直就是绝配！
　　高小幂也点点头，看着那一抹低调的奢华长剑，说道：“就算是拍电影那些特效，也绝对达不到这种效果！”
　　这下子，高小幂和赵晓彤两人，剩下的最后一点对唐憎也是从现代穿越而来的怀疑，也烟消云散了！
　　她们可以肯定，哪怕是曾经生活的21世纪，平板电脑也是不可能比唐憎手中的板砖更高级的！
　　这个板砖，她们亲眼看着唐憎用它一砖砸死妖怪，现在居然还化作了一柄光剑！
　　威力那是杠杠的！
　　小白龙则鼓着两只眼睛，心中无比震颤。
　　“这光头，真是太妖孽了，为毛这柄剑，让人感觉到一种无比凛冽的烈日阳刚之意？”
　　小白龙看向唐憎的眼睛，多了一丝畏惧。
　　白龙一脉，与很多具有阳刚之气的龙族不同，本是阴性属性，对大阳之锋芒，本身就有天然的警惕。
　　“咦？原来师父也会玩神器啊！”
　　孙悟空则在空中哈哈大笑，望着那一柄奇异的剑芒，心道不知道师父那神器，比起老孙的金箍棒如何？
　　唐憎此刻特别想试试极光神剑的威力。
　　他抬起剑晃了晃，忽地发现，透过剑柄，一块岩石下的草丛里，居然有一团绿色的光线，似乎是妖气！
　　“搜嘎？竟然有一个小妖？”
　　唐憎用板砖剑柄往上面仔细一看，竟然有一个狼妖，蜷缩在那里，眼珠偷偷在望这里张望！
　　小妖等级：8级！
　　尼玛，原来还有小妖躲起来了！等级还算高，居然还能变形！
　　唐憎将板砖化成的剑柄移开，却发现那个小妖不见了，只剩下草丛。
　　他又将剑柄放在自己眼前，小妖又出现了。
　　“系统，这是几个意思？”唐憎问道。
　　系统：“宿主，极光板砖的透视功能，可透过现象看到万事万物的本质属性，连观音的等级都能看，何况是小妖的区区障眼法？”
　　“明白！”
　　唐憎用左手打了一个响指，身子忽地化作一道速度还算快的红光，往那个草丛俯冲而去。
　　“大胆小妖，躲尼玛躲，吃贫僧一剑！”
　　“吟……”
　　极光神剑，竟然发出了一阵龙吟般的声音。
　　“嗷呜……”
　　瞬间，唐憎手中剑，直接劈中了小妖的身体。
　　它脸露惊恐，还没来得及躲开，便被劈成了两半。
　　“哐当……”
　　更让人惊讶的是，唐憎的剑似乎无坚不摧，被劈成两半的，还有小妖头上的那块岩石。
　　“叮！宿主斩杀狼妖一枚，获得300点西游豆！”
　　系统声音适时响起。
　　“呀？”孙悟空吃了一惊，他的火眼金睛，早就看到那个小妖躲起来，但是他丝毫不在意。
　　但是，唐憎是怎么看破小妖的变形的？莫非，师父竟然也有火眼金睛？
　　尼玛，本龙都没看出来那一撮草是妖怪变的，这光头竟然能看出来？
　　“呜呜呜，这个光头，真是太古怪了！”
　　小白龙也是一惊，望着唐憎手中的板砖居然变成了神剑，在那羡慕嫉妒恨得不行。
　　“师父，你这剑不错，切豆腐最好了！”
　　孙悟空望着那块被切得无比整齐的岩石，挠着猴头笑道。
　　“尼玛，切猴子的小唧唧最好，你要不要试试？”
　　唐憎简直被气乐了，老子的极光神剑，在孙悟空眼里，居然只能切豆腐！
　　“呜呜，俺老孙怕你了！”
　　孙悟空赶紧捂住自己的大腿，身子赶紧远离了唐憎。
　　师父是谁，那可是吃过虎鞭的人啊！
　　“咕嘟……”
　　唐憎的肚子叫了一声。
　　“打了半天，为师肚子饿了，咱们该吃顿大餐了！”
　　唐憎不好意思地摸着自己的肚子，喝道：“悟空，你去斩下那个臭狗熊的熊掌，咱们好烤着吃啊！”
　　“小蟹逼，你负责烧火，烤熊掌！”
　　“小幂幂，彤彤，你们负责跟着贫僧游山玩水，这黑风山奇诡秀丽，可不能辜负了大好风光！”
　　……
　　（第一更来了，第二更还会远吗？嘿嘿嘿……）

第五十三章 高老庄变成了猪老庄？

　　唐憎一把抱起了高小幂和赵晓彤，身子扑通几下，开始在黑风山山顶飞来飞去。
　　“跟贫僧来一个鹰击长空！”
　　“跟贫僧来一个自由地飞翔……”
　　唐憎不断在空中摆弄着各种造型，并启动极光板砖的摄像功能，让那个红萝卜摄像头跟着自己摄像，心情大好。
　　嘿嘿嘿……
　　如果这段视频传回地球国，让那些宅男吊丝看到自己抱着两个女神在空中飞人，会不会气得直接将屏幕给砸了？
　　赵晓彤和高小幂从来没有这样爽过，这被抱着飞在空中游览群山的感觉，太酷了！
　　“哎呀，老公，宝宝的小河豚放在观音禅院了，不知道会不会被烧死了呀，呜呜呜……”
　　“没关系，贫僧带你回去拿！”
　　……
　　很快，赵晓彤手中便多了一个有盖盖的小瓷碗，里面的小河豚，吐着泡泡。
　　“老公，高老庄在哪啊，下一站，咱们就该到高老庄收拾猪八戒了！”
　　“那头猪，好收拾！”唐憎笑眯眯地说道，手却很不老实。
　　“哎呀……”赵晓彤捉住唐憎的手，问道：“怎么好收拾了？让孙悟空金箍棒对付他么？”
　　“那头猪又好吃又好色，还需要孙悟空的金箍棒吗？”唐憎鼻子一吹：“贫僧自有妙计！”
　　……
　　吃完鲜美的熊掌，唐憎带着高小幂和赵晓彤又掠上了龙蟹的背上，大喝一声：“出发！”
　　小白龙化成的龙蟹两个大眼珠鼓出来，怒声道：“和尚，你不是修为暴涨会飞了吗？怎么还要本龙驮着你呢？”
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎笑眯眯地道：“西天取经，必须一步一个脚印，用脚丫子去丈量十万八千里的每一步，不然不能取得真经啊！”
　　龙蟹不满地撞击了一下双钳，气哼哼地道：“那你怎么不自己下来走？”
　　都说本性难移这话果然没说错，这个小白龙，贫僧教育了这么长时间，怎么就不能学学孙悟空呢？
　　“哐当……”
　　唐憎举起板砖，就砸在了龙蟹的背上。
　　唐憎骂骂咧咧地道：“不是为师说你，典型的本事小脾气大！”
　　“你说你打不过黑熊精，除了当坐骑，你还能干点啥正事？”
　　龙蟹气得鼻孔冒白气，本龙打不过黑熊精，因为那是观音菩萨都喜欢的绝世大妖！
　　但是本龙想要收拾那些小妖的时候，你不让我去啊！光顾着自己一个人在那装逼！
　　不过很快，那团白光又黯淡了下去。
　　小白龙已经在慢慢学乖了，它发现，唐憎现在的板砖，拍下去比以往打得更疼了。
　　它甚至已经有点忌惮这个和尚了，鬼知道他还会想出什么办法对付自己！
　　望着龙蟹老实了，唐憎笑眯眯地对背着行李在前面带路的孙悟空道：
　　“悟空！为师掐指一算，你很快又要多一个小师弟了，开不开心？”
　　“好呀，好呀，人多，热闹！”
　　孙悟空笑嘻嘻地问道：“师父，新收的徒弟，什么样？”
　　“毛多不？萌不？小唧唧翘不？”
　　赵晓彤和高小幂听了孙悟空的问话，顿时扑哧大笑。
　　“这孙大圣真逗！真是越来越可爱了！”
　　这个孙猴子本来就好玩，但是自从被高小幂和赵晓彤耳濡目染，加上看了个大闹天宫的搞笑电影，说话比以前更加好玩了！
　　“小唧唧翘不翘我不知道！”
　　唐憎也哈哈大笑，说道：“毛不多，但是很萌，简直比你还要可爱！”
　　“哼，这世上，哪里还有比俺老孙更可爱的徒弟？俺老孙不服！”
　　孙悟空努了努嘴巴。
　　“哈哈，你看到就知道了！”
　　唐憎想起在电视里看到的猪八戒萌萌的样子，笑着道。
　　这时候，系统发布了任务。
　　“叮！系统发布任务：收徒猪刚鬣，奖励2000点西游豆！”
　　“竹杠逼？”
　　唐憎顿时脑袋蒙圈，问道：“系统，竹杠逼到底是一个什么样的逼？”
　　系统无语，半晌才回答：“鬣，这个字念lie！不是逼！还有猪刚鬣是猪八戒改名前的名号！”
　　“经系统检测，宿主思想太不纯洁了！”系统又补充了一句。
　　“尼玛，本宿主要是纯洁了，还会跟你玩个屁啊，直接带着两个美女和几个徒弟回大唐去了！”
　　唐憎不屑地道：“凭着贫僧和孙悟空的本事，混个唐皇当当，难道很难么？还取个屁的经嘛！”
　　“主要是贫僧是个有理想有抱负的光头，对真经势在必得，不然岂非不辜负了苍天大地，人间……不，是万界美色……”
　　唐憎说了一大堆，系统顿时睡着了。
　　它发誓再也不和唐憎废话。
　　“系统，问你个正事，为毛收服那头蠢猪，居然奖励这么多西游豆？”
　　唐憎问道：“我记得收服孙悟空这种比那头猪厉害得多的孙悟空，也只得到200点西游豆啊！”
　　系统半晌才回答：“因为收服猪刚鬣，没有宿主想象的那么简单！”
　　尼玛，鬼才信你！
　　唐憎冷哼道，记得在《西游记》里，孙悟空变成高翠兰，直接将那头猪搞定了！
　　骑着龙蟹，搂着俩美女，带着个猴子，唐憎大部队开到了高老庄大门口。
　　“大胆妖孽，竟敢来猪老庄撒野，活得不耐烦了吧！”
　　一群吃着上身的大汉，手中拿着钢叉，直接里三层外三层将唐憎等人围了起来。
　　“我告诉你们，再敢往前一步，直接剁了喂王八！”
　　尼玛，这套路不对！
　　高老庄的人，看见孙悟空特别是看着龙蟹，都该吓得尿裤子才对啊！
　　莫非，是他们见惯了猪八戒的妖怪样子，心理上有了抵抗力了？
　　唐憎这么想着，站在龙蟹上，居高临下地指着那些人喝道：“你们听好了，贫僧是东土大唐来的高僧，来高老庄是降妖除魔的！”
　　“我知道这里有个猪妖，赶紧好吃好喝的拿来，不然你们高老爷求我，我都不再管了啊！！”
　　唐憎谆谆教诲，等着他们大开庄门，给自己好吃好喝地供着。
　　在他看来，这些人，必定更是高老爷请来对付猪八戒的！
　　“哈哈哈……”
　　没想到，那些赤身大汉狂妄地大笑起来。
　　“高老庄，高老爷？”
　　为首的大汉头发很长，他甩了甩头发，指着大门笑道：“臭光头，你可看好了，这是猪老庄，不是高老庄！”
　　“那高老庄啊，是好多年前的事情了！你他玛的是从西天来的和尚吧！”
　　“哈哈哈……”
　　那群大汉笑得更大声了。
　　

第五十四章 这个猪八戒长得有点丑！

　　咦？
　　唐憎定睛望去，尼玛，这个庄门的门很大气，但是上面真的写的是猪老庄啊！
　　莫非，这猪八戒直接反客为主，将高老庄的名字都改了？
　　“老子说是高老庄，就是高老庄！”
　　唐憎冷哼一声，忽地身子一闪，人已经到了长汉子面前。
　　“啪……”
　　两个耳光！唐憎的“无敌唐僧”如今已经有11级，这大汉也只是一个普通凡人，哪里是他对手？
　　赤身大汉还没有反应过来，便感觉脸上火辣辣地疼。
　　但是，这还没结束。
　　唐憎忽地抬起赤膊大汉的手，左右一拧。
　　“咔嚓……”
　　顿时，大汉一条胳膊直接被鲜血直流。
　　“悟空，用这条血胳膊，给为师将猪老庄改成高老庄！”
　　唐憎将胳膊扔给了孙悟空。
　　“可是，师父，俺老孙不会写字啊！”孙悟空手中拿着血胳膊，在那懵逼。
　　“哎，你这只猴子，一定要做一只全面展的猴子，就像为师一样，不然以后怎么重新俘获紫霞仙子的芳心啊！”
　　唐憎嘴角一歪，冷哼道：“来，为师教你！”
　　说完，唐憎抓起那条胳膊，直接在大门上写了起来。
　　很快，山庄的大门，迅从猪老庄变成了高老庄。
　　“尼玛，居然敢改我们猪庄主的题字，兄弟们，上去把这和尚和那只猴子给剁了！”
　　“砰砰砰……”
　　10秒钟过后。
　　那些大汉被打成了猪头，在地上痛苦地惨叫起来。
　　要不是唐憎嫌他们这些凡人增加的西游豆太少没劲，只怕他们已经没有一个活着的。
　　“圣僧饶命啊，我们也是被那猪庄主逼的啊！”
　　“是啊，圣僧，我们可都是良民啊！”
　　……
　　“偶米豆腐，贫僧慈悲为怀，狗命太贱，贫僧杀你们简直脏了贫僧的手！”
　　唐憎牛逼哄哄地道：“回去告诉那头死猪，让它自己将自己绑成个粽子来投降，不然，贫僧让它连猪八戒都当不成！”
　　“是……”
　　那些大汉如蒙大赦，赶紧向庄园内逃去。
　　很快，一头长得比牛还壮硕的肥猪头，肥头大耳，甩着胸脯的两坨肥肉，屁颠屁颠地带着一群缩小版的猪八戒出来了。
　　唐憎见了，顿时大吃一惊。
　　尼玛，这就是猪八戒？
　　不仅身子比电视里看到的猪八戒体型大三倍，关键是长得那叫一个丑啊！头居然你还白的亮，毛毛都没有！
　　“哈哈哈，师父，这人长得比猪还丑，肥头大耳獠牙外露，关键头上连根毛都没有，哪里有半点可爱的样子？”
　　孙悟空见了，在那哈哈大笑。
　　“俺老孙就说，怎么会有比俺老孙还可爱的徒儿给你收啊！”
　　唐僧挠了挠光头，心中对这头猪恨到了极点。
　　尼玛，第一次见面就这么难看，真不给师父长脸啊！
　　再说，带这头猪去取经，还真是影响取经队伍的整体形象哪！
　　以后那些漂亮的女妖精都会认为贫僧没品位，都施展美人计不来抓自己了肿么办？
　　想到这里，唐憎的气就不打一处来。
　　“猪八戒，尼玛的干什么吃的？”
　　唐憎双手一叉，指着带头的那个猪头爆喝道：
　　“自己长得这么难看，还生出了一窝难看的猪仔啊，一个赛一个难看，就这形象，怎么加入贫僧的取经队伍啊？”
　　带头的白猪头一愣，随即抖动着胸脯的两团，破口大骂起来：“尼玛戈壁的和尚，你有病吧？就你这破落样，谁跟你去取个狗屁经书啊！”
　　“兄弟们，杀了那个和尚，今晚本庄主带大家吃烤猴脑和大杂蟹！”
　　白猪头脸一横，张着猪嘴喝道：“记得将那两个女的给本庄主留着啊，我得亲自征服她们！”
　　咦？
　　唐憎顿时蒙圈，这个猪八戒，有点跳啊！难怪系统说系统不简单。
　　西游记原著里，猪妖可是一听说唐僧名号，便屁颠屁颠地从了，老实得很哪！
　　眼看那些小妖已经涌上来。
　　“开启极光神剑！”
　　唐憎爆喝一声，迅抡起板砖，激活了极光神剑功能。
　　“咻咻咻……”
　　唐憎化作剑神，黄色的剑身，化作暴虐地锋芒刺向了猪妖群。
　　顷刻间，冲在最前面的四只小猪妖丢盔卸甲，猪耳朵掉了一地，哀嚎起来。
　　顿时，冲过来的小猪妖都愣住了，再也不敢向前一步。
　　它们嘴中嘀咕起来。
　　“啊？”
　　“这和尚，怎么这么厉害？”
　　“尼玛呀，猪妖的皮这么厚实，他那什么剑啊，居然一剑削掉了三只猪耳朵？”
　　……
　　白猪头见了，冷哼道：“没想到，你这个臭和尚，还有两把鸡毛，不过有个屁用啊！”
　　“看本庄主的猪头钻！”
　　说完，白猪头化作一道白光，直接向着唐憎扑了过来。
　　唐憎一惊，抬起极光神剑的剑柄，往白猪头身上一照。
　　咦？只有12级？
　　这和贫僧的等级差不多嘛！
　　唐憎顾不得许多，忽地提起真元之气，朝着那个肥猪头杀了过去。
　　“师父，让俺老孙来对付这头猪妖！”
　　孙悟空提起金箍棒往白猪头迎了过去。
　　“不用，你保护好你的师娘就好，这种体力活，让师父来干！师父必须树立榜样，身先士卒！”
　　唐憎摆了摆手，继续冲向猪妖。
　　孙悟空挠了挠猴头，笑嘻嘻地退下了。
　　“这师父真好，以身作则，抢着干苦力活，感动ing！”
　　小白龙却嘴角不屑地道：“哼，这光头，就知道抢风头和装逼，哪里是以身作则身先士卒啊！”
　　“砰砰砰……”
　　“轰隆隆……”
　　很快，一个光头和一个白色的肥猪头战在了一起。
　　“唉呀妈呀，这神剑果然好厉害啊！”
　　没多久，白猪头的尾巴被极光神剑干掉了一小块，这让它再也不敢用肉身去碰唐憎的剑。
　　白猪头实力比唐憎高一级，但是唐憎手中有神器，两人竟然打了个平手。
　　“诶，诶，臭光头，别蹲着茅坑不拉屎，连这头蠢猪都干不过，你还师父呢！不行让本龙来啊，绝壁一爪子拍死它！”
　　小白龙自打被唐憎瞧不起让洗碗洗衣之后，心中便憋了一肚子怨气，此刻在那嚷嚷着，找到了“复仇”的快感！
　　“尼玛，小蟹逼你懂个屁啊！”唐憎和白猪头战了十几个回合，趁着和猪头分开的瞬间，冷哼道：“师父这是看看这个猪头的有几斤几两！”
　　（第一更。感谢【户丶晨】【隔壁的老李】【陈智祥】的打赏！）

第五十五章 肥猪，吃贫僧一剑！

　　“斤两个毛线！”小白龙冷哼道：“就你那切西瓜的剑法，再打一百招，也打不赢，别被那头猪妖给吃了啊！”
　　高小幂也在旁边嘀咕着道：“哎，这唐僧的剑法，确实很差啊，要是他会独孤九剑就好了！”
　　此刻，唐憎听了小白龙的话，差点气炸。
　　尼玛，这个小白龙，居然还没有完全对老子臣服，龙族的狂傲本性，果然难移啊！
　　不过，他听了高小幂的话，顿时一拍光头的脑门。
　　真是太心急了，怎么不弄一门绝世剑法呢？
　　“系统，给老子兑换《独孤九剑》！”
　　“叮！宿主成果兑换独孤九剑，消耗1000点西游豆！”系统的声音迅速响起。
　　下一刻，一道玄光忽然射入唐憎的神识，宛若放电影一样，他的脑中，多了九式剑法，每一式又有很多种变化。
　　这时，那头白猪头也学乖了，让小猪妖给它拿了一个兵器出来。
　　咦？为何不是九齿钉耙？
　　唐憎狐疑地望着白猪头手中的一把六叉鬼头刀，看上去十分威猛！
　　“臭和尚，看刀！”
　　白猪头在手掌手吐了两口唾沫，抡起六叉鬼头刀往唐憎砍来。
　　“破刀式！”
　　唐憎冷哼一声，独孤九式中的破刀式迅速祭出。
　　“肥猪，吃贫僧一剑！”
　　“砰……”
　　白猪头的神情顿时懵逼，他手中的刀，竟然直接被极光神剑劈成了两段。
　　若不是他退得快，唐憎手中的剑，竟然差点笑掉了白猪头。
　　“哈哈，这独孤九剑，果然管用啊！”
　　唐憎大喜，拽酷炫地伸手朝着白猪头勾了勾，冷哼道：“让你换兵器，再来！”
　　白猪头眼珠一转，忽地又换了一个兵器，这次是一把红缨长枪，只是看起来十分沉重。
　　“吃你猪爷爷一枪！”
　　红缨枪出，破空声宛若雷鸣，气势非凡。
　　但是，唐憎藐视地看了一眼，毫不犹豫地使出了独孤九剑的破枪式！
　　“给老子破！”
　　只一招，唐憎手中的极光神剑，直接刺入了白猪头的咽喉。
　　“噗嗤……”
　　饶是白猪头皮肉厚实，也瞬间血流如注。
　　血红色的血，滴在橙色的极光剑神的光芒上，璀璨夺目。
　　“他……他刚才使的，莫非真的是《独孤九剑》？”
　　高小幂拍着自己的胸脯，有点不敢相信地问道。
　　“好像是的啊，独孤九剑，就是分为九式，刚才他使用的似乎就是破刀式和破枪式啊！不过，比电视里演的要精妙得多啊！”
　　这个唐僧，太妖孽了，武侠小说里的功法，他竟然都会！
　　高小幂和赵晓彤心中惊讶得不要不要的。
　　而此刻，小白龙化成的龙蟹，两只眼珠子也睁得贼大。
　　“这个光头，真是个迷啊！”
　　小白龙喃喃地道：“一分钟前，他那剑法真的只能用来切菜，但是转瞬间，他的两招剑法，干脆利落，精妙得无以复加，真是让人费解！”
　　小白龙隐隐有点担心起来，刚才真不该对怼这个光头啊，他那睚眦必报的性格，只怕自己有得小鞋穿了。
　　“圣僧，饶命啊！”
　　白猪头顿时面如死灰，直接跪在了地上，硕大的身子，在地上打颤。
　　唐憎嘴角扬起，冷笑道：“给贫僧一个饶了你的理由！不然，贫僧砍了你这个猪头！”
　　唐憎想起刚才这头猪气势汹汹的样子就来气。
　　而且，他打定主意，不要这头猪跟着自己取经了。
　　尼玛，比起西游记电视剧里的猪八戒，眼前这头猪长得比猪八戒还丑，情商没猪八戒高，关键还没猪八戒可爱！带着绝壁是个祸害啊！
　　“呜呜，我可以将这座庄园送给你，改名唐家庄！”
　　白猪头赶紧说道。
　　“不要！”
　　唐憎直接拒绝，尼玛，老子四海为家，要个破庄园何用？
　　“呜呜，我可以将这些小弟送给你，他们虽然都是猪，但是都是一群勤快的猪！”
　　白猪头见唐憎面色不善，赶紧又说道。
　　“尼玛，它们除了长得难看可以衬托贫僧的帅，难道还有别的优点吗?这方面，贫僧已经有小蟹逼了！不要！”
　　唐憎憋嘴。
　　小白龙化成的龙蟹气得嘴巴都歪了，挥动钳子在那抗议。
　　臭和尚，本龙本来很帅的好吧？是你这个臭光头非得让本龙变成这幅见不得人的样子！尼玛！
　　“能不能说点有用的啊！”唐憎顿时怒了，极光神剑化作板砖，直接拍在了猪头上。
　　“嗷呜……”
　　白猪头嚎叫一声，咬了咬牙，无比郁闷地道：“呜呜，圣僧啊，高翠兰在屋子里，我把她让给你行不！这方圆十里谁不知道，她可是个大美人！”
　　“尼玛，终于说了一句有用的！那你这个猪头，就暂时先留着吧！”
　　唐憎听了一喜，冷哼道：“还不赶紧带贫僧去啊！”
　　看着唐憎和白猪头的背影，高小幂和赵晓彤心中顿时一酸。
　　这个唐憎，真是太好色了，连猪八戒的高翠兰都要？
　　“如果，他将高翠兰也带着去取经，那孙猴子的师娘岂不是又多了一个？”
　　高小幂气哼哼地道：“这怎么行啊！”
　　赵晓彤也是气哼哼地道：“就是嘛，口口声声说爱人家，却还去觊觎别的女人，看着碗里的吃着锅里的男人最讨厌了！”
　　“等他来，咱们一起抵制！”高小幂挥舞了一下小拳头。
　　“就这么干！”
　　两个女人很快就达成了一致！
　　此刻，唐憎已经跟着白猪头进了庄园，但见水榭歌台，十分清雅。
　　“这庄园不错啊，是你打理的？”唐憎狐疑问道。
　　看着品味不错啊！这真的是眼前这头让人看着想吐的白头猪的庄园吗？
　　“嘿嘿，圣僧不瞒你说，这都是高翠兰打理的，我哪里有这雅兴！”
　　白猪头挠了挠白色的光头，不好意思地咧嘴憨笑道。
　　“咦？”
　　唐憎眼睛一亮。
　　《西游记》里，高翠兰可是个大美人，今日看了这庄园，莫非还是个很有小资的女子？
　　而且，这猪八戒以前可是天蓬元帅！
　　天蓬元帅是谁，那可是因为偷看嫦娥洗澡被玉帝贬下凡间当猪的，天庭那么多女人他没看上，偏偏只看上嫦娥，可见其眼光还是不错的！
　　这么高的眼光，哪怕下凡了，随便来个女的还能迷着他？
　　这么一想，唐憎顿时浑身来劲。
　　白猪头推开了一扇门，笑眯眯地道：“圣僧，这就是高翠兰了，我给你说，你可只许欺负她一次，多了本庄主可不干啊！”
　　“……”
　　（第二更。鉴于大家的给力打赏，累计已经超过10000书币，今晚加更，时间大约在22:00！推荐票的加更似乎也快了……）

第五十六章 这套路不对啊！（第三更）

　　“……”
　　唐憎终于看到了高翠兰，顿时心中一万头草了泥……马！
　　他的心是崩溃的！
　　前方一个巨大的椅子上，有一个无比肥硕的女性，活脱脱是没有猪耳朵和嘴巴的猪八戒第二。
　　“长老，你长得好帅呀，来嘛！”
　　尼玛，太辣眼睛了！
　　唐憎直接夺门而逃。
　　“偶米豆腐！”
　　路上，唐憎一边宣着佛号，一边拼命想象着高小幂高耸的峰峦和赵晓彤的大长腿。
　　还有观音那峰峦叠翠的雪白，终于，唐憎勉强忍住了，没有吐出来。
　　这猪八戒的审美观有毒！
　　真不该对投胎为猪的天蓬元帅的审美有任何期待啊！
　　出了庄门，唐憎的脸色十分难看。
　　那些小猪妖望着唐憎的眼神，顿时心中都是一惊。
　　尼玛！
　　唐憎忽地抡起板砖，直接朝着旁边的一头小猪妖拍了下去。
　　“嗷呜……”
　　小猪妖猝不及防，脑袋直接被拍得血泡乱溅，脖子一挺，死了。
　　“叮！斩杀猪妖一枚，获得西游豆200点！”
　　何以解忧，未有杀妖！
　　“泥煤呀！”
　　唐憎忽地祭出了极光神剑，化成降妖狂魔，追着那些小猪妖奔杀而去。
　　“铿……”
　　“砰……”
　　“啊啊啊……”
　　剑气、惨叫声不绝于耳，那些小猪妖赶紧逃命。
　　越来越多的猪妖倒下了，唐憎的身上，光头上，全部都是鲜血，连刚从庄园里面跟出来的白猪头看得都头皮发麻。
　　泥煤呀，这真的是一个东土来的和尚吗？
　　“快逃啊！”
　　那些小猪妖赶紧四散逃跑，生怕跑晚了一步，就成为了唐憎剑下的亡魂。
　　但是，唐憎又岂能容它们跑。
　　“雷霆术！”
　　唐憎迅速凝聚了一个雷霆火球，朝着逃跑的猪妖扔了过去。
　　“轰隆……”
　　雷霆火球爆炸时形成的雷电符号，变得更加粗壮了，而且，由原来四五道雷电，变成了十多道雷电。
　　无疑，随着“无敌唐僧”等级提升到11级，这雷霆火球，也跟着提升到了11级，威力更加强大了。
　　而且，爆炸波及范围，也由原来的两米以内，直接变成了五米。
　　转瞬间，又是十几个猪妖被炸死或者被雷电劈死！
　　小白龙化成的龙蟹没想到，唐憎的雷霆火球，威力竟然变得如此强大。
　　他站着的地方也被波及，赶紧横起爪子，麻溜地躲开了。
　　甚至，他还刻意躲得远远的，因为两个师娘可是凡人啊！
　　那个光头，对自己的女人那种爱护，绝壁是蛮不讲理的。小白龙可不敢忘“犯贫僧女人者，虽强必诛”那句话！
　　被观音罩着的黑熊精，就是前车之鉴。
　　他小白龙虽然经常和唐憎顶顶嘴，但是他却十分明白，师娘要是在自己背上哪怕受一丁点伤，他小白龙就玩完了！
　　“叮！斩杀猪妖一枚，获得西游豆200点！”
　　“叮！斩杀猪妖一枚，获得西游豆500点！”
　　“叮！斩杀猪妖一枚，获得西游豆100点！”
　　……
　　雷霆火球+凌波微步+极光神剑+独孤九剑！
　　在这种神奇的组合下，五十多个猪妖，一个都没能跑调，全部变成了唐憎的西游豆。
　　最后，只剩下了那个白色的猪妖。
　　它看着唐憎提着极光神剑，正在凶神恶煞地朝着自己扑来，撒起猪丫子就跑。
　　但是，唐憎施展凌波微步，加上11级无敌唐僧的真元之气，这可比用内功驱动强太多了。
　　转瞬间，白头猪便发现唐憎已经站在了自己面前。
　　“圣僧饶命啊，俺老猪连如花似玉的老婆都奉献给你了，你就饶了老猪吧！”
　　白猪头急忙跪在了地上，浑身肥肉战战兢兢的。
　　“尼玛，一说起这个贫僧就来气！”
　　唐憎直接一脚将白猪头踹飞了。
　　“贫僧就搞不懂了，当年你也算得上是天庭的一个人物，敢偷窥嫦娥洗澡的牛人啊！”
　　唐憎骂骂咧咧地道：“但是，为毛一投胎到人间就怂成这样了呢？还叫什么狗屁的猪刚鬣，我呸！”
　　就在唐僧教训白猪头的时候，忽地来了一群小老百姓，望着白猪头被收拾了，顿时都跪了下去。
　　“圣僧啊，这头猪，在方圆五十里烧杀抢掠无恶不作，不杀他不足以平民粪啊！”
　　“是啊，就是这头猪妖，将我们家的女儿抢走了，圣僧你要为我做主啊！”
　　……
　　顿时，陷入一片哭闹之中。
　　唐憎听了，顿时怒了。
　　尼玛，这头猪，看来比小说里说的还要坏啊。
　　小说里猪八戒只是祸害高老庄一家，这个猪，居然做了这么多的祸事！
　　尼玛，观音怎么选的人啊，让这货给老子当徒弟，那不是败坏贫僧名声嘛？
　　坚决不能收这个害群之马！
　　唐憎心中想着，手已经举起了板砖。
　　“乡亲们，你们看着啊，贫僧这就为民除害！”
　　尼玛，杀了这头猪，西游豆应该也不少吧？
　　“呜呜呜……”
　　白猪头顿时哭得昏天暗地，半晌才抽噎着道：“圣僧啊，我有重要的事情，要向你报告！”
　　“说！”唐憎扬起了板砖，准备随时拍下去。
　　“呜呜呜，我不是猪刚鬣啊！”白猪头抽噎着，指着那些村民，似乎鼓起了勇气，大声道：“这些人，也不是村民，他们都是猪妖变的啊！”
　　啥？这套路有些不对啊！
　　唐憎顿时也有点懵逼了。
　　他抬起板砖，开启了透视功能。
　　顿时，那些跪在地上的村民，果然原形毕露，都成了一头头肥头大耳淌着口水的猪妖。
　　“尼玛，竟然敢骗老子！”
　　唐憎大怒，手上忽地凝聚起一个雷霆火球，朝着那些猪妖扔了过去。
　　顿时，那些猪妖四散逃逸，新一轮追杀，又开始了。
　　“叮！斩杀猪妖一枚，获得300点西游豆！”
　　“叮！斩杀猪妖一枚，获得500点西游豆！”
　　……
　　没多久，唐憎赚了一大波西游豆。
　　但是，唐憎忽地而发现，有一个黑猪妖，不仅没跑，反而趁着唐憎追杀那些猪妖，竟然直接朝着白头猪扑去。
　　他的手中，拿的是一个铁耙。
　　这个猪妖，等级还不低，居然超过了15级，比白头猪要厉害！
　　“嗷呜……”
　　白头猪顿时脸色苍白，口中大呼道：“圣僧救命！这是猪刚鬣派来的人要杀猪灭口啊！”
　　（亲们，说好的加更来了！）

第五十七章 杀向云栈洞！

　　唐憎顿时一惊，对着孙悟空喝道：“悟空，定住那头黑猪！”
　　他知道，孙悟空会定身咒。
　　“是，师父！”孙悟空口中说着，迅速往黑猪妖吹了一口气。
　　顿时，那头黑猪手拿的铁耙，定格在了白头猪的头顶，离白头猪的脖子只差半寸，宛若一个活生生的雕像。
　　尼玛呀，莫非，猪头住在高老庄的肥猪，真的不是猪八戒那头猪？
　　唐憎心中一万个诅咒。
　　他心道让贫僧抓住那头猪，非得好好收拾不可！
　　“说，到底怎么回事？”
　　唐憎脸色有点阴沉，皱着眉头问白头猪。
　　“呜呜呜，我真的不是猪刚鬣啊！”
　　白猪头可怜兮兮地抬起头，一把鼻涕一把眼泪地说道：“猪刚鬣知道圣僧要来，所以让我冒充他在这里等着圣僧啊！”
　　唐憎冷冷地瞪了白猪头一眼，心道难怪这头猪的等级只有12级！
　　猪八戒至少也是个地仙强者，修为等级不会比黑熊精差才对的。
　　唐憎皱眉问道：“你真不是竹杠逼？那你说说，竹杠逼为什么要让你冒充它啊啊！”
　　“呜呜呜，他在这里称王称霸，享尽人间福分，自然不愿跟着圣僧去受苦受难！所以……猪刚鬣让我冒充他，跟着圣僧去西天取经啊！”
　　“它威逼利诱，说等取经回来，它会找四个美女给我享用，还说跟着圣僧你，每天都会有肉吃！”
　　……
　　“这不是扯淡吗？”唐憎冷哼道：“他这样做，不怕观音姐姐发现，一巴掌拍死他？”
　　白猪头颤抖着道：“圣僧有所不知，那猪刚鬣，不知从来学了一门魂魄分身术，可以将分身的魂魄附体到任何一头猪上面，他说哪怕是如来亲临，也不能发现我是冒充的！”
　　尼玛呀！
　　唐憎忽然发现，自己差点被猪八戒套路了！
　　让一个替身跟着自己去取经，他自己继续在这里寻欢作乐。
　　等取经回来，他就可以坐享其成修成正果？
　　“那头猪现在在哪？”
　　唐憎脸色变得有点阴沉起来。
　　“他现在带着真正的高翠兰，正在云栈洞享福呢！”
　　白头猪哼哼唧唧地说道。
　　“带路！杀向云栈洞！看贫僧怎么收拾那个竹杠逼！！”
　　说完，唐憎一剑将那个被锁孙悟空定住的想杀白猪灭口的黑猪给剁了。
　　他身子飞到龙蟹背上，带着孙悟空和两个美女，浩浩荡荡地往云栈洞方向而去。
　　…………
　　…………
　　云栈洞，一张大红色的床榻上。
　　一个只穿着红色肚兜的美人儿，正式高翠兰，此刻在给猪刚鬣化成的一个俊俏男子揉腰捏背。
　　“翠兰，下去一点，再往下……”
　　猪刚鬣眼睛微眯，身子在那扭动起来。
　　“讨厌，就知道欺负人家！”
　　高翠兰口中虽然这么说，却还是依照猪刚鬣的期待，手又往腰下面伸去。
　　这猪刚鬣自打作了高老庄的上门女婿，不仅对她好，而且还将高老庄发展成了方圆五十里第一大势力。
　　这让高翠兰对猪刚鬣心存感激，心儿也早就相许了。
　　“猪猪，你的猪头真聪明，真行啊！”
　　高翠兰抿嘴笑道：“居然能想出让魂魄分身替你去受那取经之苦的办法，你在这里可以继续逍遥快活，贱妾好生佩服！”
　　听到高翠兰的夸奖，猪刚鬣浑身舒畅，嘟哝着道：“那必须的！”
　　“听说唐僧是个善恶不分没本事又嗦的和尚，最关键的居然还不近女色，跟他去取经，那岂不是无聊死了！”
　　高翠兰点头笑道：
　　“就是，按照那假正经和尚的性子，只怕必定不会让你带着我，那岂不是让我独守空房？所以贱妾才说你的猪头真行啊！连弄回来的那些黄瓜也省了！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　猪刚鬣嘿嘿一笑，忽地一个翻身，将高翠兰压在了身下。
　　“我老猪，可不仅仅是猪头行，其它方面也行啊！老猪再让你感受感受啊！”
　　说完便踹着粗气，往高翠兰身上凑了过去。
　　“哎呀，猪猪，这还是白天呢！”高翠兰扭扭捏捏地推搡着猪刚鬣。
　　“大……大王，不好了，外头有个和尚带着一只猴子和一个大螃蟹，在洞门外闹事来了！”
　　突然，一个猪头小妖，迅速奔了进来，跌跌撞撞地说道。
　　“尼玛，不就是一个和尚和一只猴子吗？没看到本大王在干正事吗？滚一边去！”
　　猪刚鬣恨不得直接一脚将小猪妖踹死。
　　猪头小妖苦着脸道：“等不了啊，那和尚凶得很，已经打死20几个弟兄了！他手中有个板砖真特么厉害，一板砖至少拍死一个……”
　　“还有那只螃蟹也很厉害啊！它的螃蟹钳子，一抓子下去，兄弟们立马缺胳膊断腿！”
　　“尼玛的有完没完了？”猪刚鬣抬起头，狠狠地瞪了小猪妖一眼。
　　他哼哼唧唧地道：“你笨哪，先将洞门关了，等本大王办完事，再带你们收拾那个野和尚和螃蟹不就得了！”
　　“是，大王！”
　　小猪妖赶紧跑了，生怕猪刚鬣发怒直接一锤子锤死他。
　　云栈洞外，唐憎用板砖拍死了最后一个小猪妖，赚了400点西游豆。
　　“尼玛，居然将洞门关了不出来？”
　　唐憎插着腰，指着龙蟹喝道：“小蟹逼，你不是吹牛逼说很能干吗，去，将那头猪给师父弄出来！”
　　小白龙化成的龙蟹听了，心道只要和尚你给本龙表现机会，还有本龙办不到的事吗？
　　说完，他挥动两只大蟹钳子，威风凛凛地向着云栈洞的洞门方向杀去。
　　“哐哐哐……”
　　巨大的蟹钳，砸在云栈洞上哐当作响，震得周围的鸟儿都吓得飞走了。
　　“给本龙开门，不然，我用蟹钳子剪了你家大王的唧唧！”
　　龙蟹口中像是在咀大麦一样轰鸣着，显得十分威风。
　　但是……
　　砸了一二十下，云栈洞的门都快被砸烂了，却连个猪毛都没有出来。
　　“尼玛，本龙再砸！”
　　龙蟹巨大的身子砸得更使劲了。
　　云栈洞内，四个守门的小妖，正在离大门不到五尺外的角落里烤黄瓜吃。
　　他们一边啃着焉黄瓜，一边骂骂咧咧地吹牛。
　　一个小猪妖笑道：“哈哈，还是咱们大王英明，知道这几天会有人来搞事！所以早有防备啊！”
　　另一个小妖笑道：“那道门，其实是大王的猪毛幻化出来的，他敲任他敲，声音再大，洞中一点声音都木有！咱们该吹牛逼吹牛逼，该吃黄瓜吃黄瓜，哈哈！”
　　（第一更。感谢【户丶晨】又打赏了1888书币！【你的容颜印我心】打赏99书币！更新时间继续在12:00和20:00，如果有加更，那一般是22:00左右。）

第五十八章 悟空，一定要简单粗暴

　　云栈洞内，第三个小猪妖道：“哎，你说大王的夫人为啥这么喜欢黄瓜啊，非得让大王弄了这么多黄瓜回来！”
　　第四个小猪妖吹了吹猪鼻子，冷哼道：“就是！弄回来就用嘛，结果又不要了，害得咱们天天吃黄瓜！”
　　……
　　云栈洞外，唐憎却早就不耐烦了，指着龙蟹的鼻子一顿狂喷。
　　“小蟹逼，你不是很能吗，怎么连个门都弄不开啊！看来，你也就是洗衣洗碗的本事啊！”
　　小白龙变成的龙蟹身上白光闪闪，蟹钳越发凶猛起来。
　　“诶呀呀呀……”
　　“蠢猪，你给本龙出来，再不出来，本龙砸烂了你的破门！”
　　但是，让它咬牙切齿的是，无论他的蟹钳子如何带劲，他如何辱骂，那头猪就是不出来，里面也一点动静也没有。
　　最让它气愤的是，那扇门，更是坚如磐石，连它那引以为傲的蟹钳都没能砸开。
　　唐憎插着腰，继续骂道：
　　“小蟹逼，你还有没有本事跟着贫僧去西天取经了，还想不想修成正果了？”
　　“不行的话，你早点说，我让云栈洞里的那头猪变成坐骑啊！”
　　……
　　小白龙化成的龙蟹终于忍不住了，怒吼道：“臭光头，有本事，你来弄开它呀！！”
　　唐憎吹了吹鼻子，冷哼道：“贫僧来，那还不是分分钟的事了！”
　　他指着孙悟空喝道：“悟空，你来！”
　　孙悟空听了，迅速从耳中掏出了金箍棒，一棒朝着那个大门打了过去。
　　“砰……”
　　随着一声巨响，那道门，依然还是门，但是，却似乎整体震颤了一下，激起了一道白色的幻影。
　　“哦？”孙悟空打开火眼金睛一看，顿时明白了。
　　“师父，这扇门，是一根臭猪毛变换出来的！”
　　“哈哈哈……”小白龙在那大笑起来，“师父你看，大师兄也和本龙一样，弄不开这扇门啊！”
　　“悟空，遇事要动动脑子！过来，师父教你！”唐憎叹了口气，对着奔过来的悟空说道：
　　“妖怪就是敌人，决不能心慈手软，一定要简单粗暴！”
　　孙悟空眨了眨眼睛，问道：“师父，那要怎么样才算简单粗暴？”
　　唐憎谆谆善诱地道：“比如妖怪藏在了山里，你不要只会去叫门，只要你的实力足够强大，你就可以直接一棒将山打爆！山都爆了，它还能怎么躲，哪里躲？”
　　“咦，师父言之有理！”孙悟空听了，眨巴着眼睛，笑嘻嘻地道：“师父，俺老孙记住了！”
　　说完，孙悟空甩动着金箍棒，忽地大喝道：“大大大……”
　　“长长长……”
　　顿时，孙猴子的金箍棒变得有十来米那么粗，十几丈那么长，看上去金光闪闪，遮天盖地。
　　旋即，孙悟空的身子，也在不断变大，变长，直接成了一个猴子巨人。
　　“小蟹逼，看个毛线看，赶紧过来，驮着师父和师娘跳到旁边那座山上去！”
　　唐憎知道，孙悟空这一棒下去，必定山崩海裂。
　　小白龙化成的龙蟹很快就过来了，它望向唐憎的眼睛，充满了一种说不出的味道。
　　这和尚，还真是有办法，早说，本龙也会啊，这个螃蟹身子，再无限变大，直接两钳子就可以将这座山给干掉啊！
　　它不禁为唐憎的偏心叫屈，你早告诉本龙这个法子，今日这份功劳，就是本龙个了，哪里轮得到那个猴子？
　　唐憎迅速抱起高小幂和赵晓彤，带着白头猪上了龙蟹，大笑道：“小蟹逼，走起！”
　　龙蟹迅速横着八只脚，准备往山下跑去。
　　“尼玛，笨啊！”
　　唐憎忽地一板砖拍在龙蟹背上，“你大师兄会飞，你莫非就不会么？”
　　“直接飞起来，咱们在空中看猴哥表演！”
　　龙蟹眼珠一鼓，“师父，我可不可以变回小白龙啊，这样，好驮着你们在空中玩啊！”
　　“不要，贫僧就喜欢骑螃蟹，一直银白色的螃蟹居然会飞，那可比龙会飞帅多了！”
　　唐憎直接否决了小白龙的意见。
　　“哼……”
　　龙蟹十分郁闷，却又无可奈何，只好使用真元之气开始飞行。
　　顿时，一直巨大的螃蟹，驮着三个人一头猪，从云栈山缓缓升起。
　　旋即，它扑哧着八只爪子，宛如游水一般，迅速地飘到了两座山的中间。
　　“悟空，你可以开屎你的简单粗暴了！”
　　唐憎感觉这感觉好极了，大声说道。
　　“是，师父！”
　　孙悟空的声音传来，他嘶吼一声：“妖怪，吃俺老孙一棒！”
　　他抡起无比巨大的金箍棒，朝着云栈洞那座山直接打了下去。
　　“轰隆……”
　　“轰隆隆……”
　　好悟空，这金箍棒一棒下去，瞬间地动山摇，雄伟的云栈山直接就塌下去了一半。
　　“再来一棒！”
　　孙悟空爆喝，又是一棒砸了下去。
　　顿时，云栈洞所在的云栈山直接从中间崩裂成两座山。
　　“砰砰砰……”
　　“轰隆隆……”
　　山石破碎，群兽逃窜，鸟飞洞碎，各种响动不绝于耳。
　　哪怕是导弹轰击山峦，只怕也不会比这个更壮观了。
　　“爽啊！”
　　“简单粗暴，俺老孙喜欢！”
　　孙悟空越打越起劲，他发现，比起这种方式，以前自己对敌的时候还是太温柔啊！
　　在山崩地裂中，猪八戒和小猪妖所在的云栈洞迅速从中间裂开了很多个口子。
　　“啊……“大地震裂了啊！”
　　“救命啊！”
　　“快逃啊！”
　　很多小猪妖直接被砸死，没死的俱都从山洞中逃窜而出，一个个灰头盖脸，狼狈不堪。
　　高小幂望着这一切，顿时睁大了本来就很大的眼睛，对唐憎提出的这个法子，十分崇拜。
　　在西游记降妖除魔上的时候，孙悟空遇到这种情况，确实只会去洞口叫门，哪里会如此粗暴过！
　　但是，简单粗暴，永远都是最有效的，特别是对猪刚鬣这种躲起来耍赖皮的敌人！
　　“哇，这才是猴哥的真本事啊！”
　　赵晓彤望着如此巨大的猴子和金箍棒，一脸崇拜地道：“要是我也能这么变身就好了！”
　　“既然这么喜欢，不如就唱歌吧！”唐憎笑眯眯地道。
　　“唱歌，唱什么歌啊？”赵晓彤疑惑问道。
　　唐憎的手，已经开始抚弄着赵晓彤的腿，笑眯眯地道：“当然唱《猴哥》了！”
　　赵晓彤眼睛顿时一亮。
　　此刻，确实没有比这首歌更能形容自己对孙悟空这个偶像的感情了。
　　“啵啊……”
　　赵晓彤甜甜地亲了唐憎一口，“老公你真了不起，居然连这个都知道！”
　　（第二更。）

第五十九章 有勇有谋的猪八戒

　　“猴哥，猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个孙行者！”
　　……
　　赵晓彤真的唱了起来，清脆的歌声绕着山谷回绕，听起来异常舒畅。
　　孙悟空按照唐僧教他的法子，一棒打裂了大山，顿感这简单粗暴的法子，果然好使。
　　正在得意间，他忽然听到了赵晓彤地歌声，眼睛顿时亮了起来。
　　他忽地翻了个跟头，人已经到了唐憎等人面前。
　　孙悟空笑嘻嘻地道：“师娘，你唱的这个歌，真好听，简直就是为俺老孙写的啊！”
　　赵晓彤笑道：“猴哥，这歌声本来就是为你写的啊！好不好听？”
　　“太好听了，俺老孙发誓，就算在大闹天宫的时候，也没听到过这么贴切的曲儿，呜呜呜，师娘，你再唱啊！”
　　赵晓彤笑嘻嘻地道：“我可以唱，但是你要快点将那个坏坏的猪刚鬣抓住啊！”
　　“是，师娘！”孙悟空顿时来劲，又是一棒，朝着大山打去。
　　“猴哥猴哥，你真太难得，翻个跟斗十万八千里，抖一抖威风山崩地也裂……”
　　赵晓彤在继续唱，孙悟空顿感动力爆棚，打得更加起劲了。
　　终于，在云栈洞伸出的猪刚鬣，终于出来了。
　　“咚咚咚……”
　　突然，一个肥头大耳，獠牙外露的野猪，直接从山洞中崩了出来。
　　但见他手中拿着一个九齿钉耙，肚子无比肥硕，屁股大得惊人，活脱脱一堆肥肉。
　　“哪里来的野猴子，竟敢打扰本天蓬元帅撩妹，我要杀了你！”
　　顿时，猪刚鬣的身子无限变大，宛若巍巍高山
　　他手中的九齿钉耙同样变得巨大，化作了点点银光，往孙悟空钉了过来。
　　“咦？天蓬元帅？”
　　孙悟空用金箍棒将九齿钉耙挡住，笑道：“你以为俺老孙没见过天蓬元帅啊，那可是天庭一个俊男儿，你和他比起来，简直一个天上，一个地下！”
　　“嗷呜……”
　　猪刚鬣大喝一声，心道这猴子，本事不小，竟然能接住俺老猪的九齿钉耙，看来那根棒棒也是神器啊！
　　“哼，本帅不过是被那色鬼玉帝打入了猪胎，才成了这副样子，既然知道是本帅，还不快快投降？”
　　“哈哈哈……”孙悟空顿时大笑起来，一边和猪刚鬣大战，一边大笑道：“天蓬元帅算个老几，你可知俺老孙是谁？”
　　猪刚鬣接住孙悟空一棒，挺了挺满身的肥肉，冷哼道：“哼，你是谁，不就是给玉帝养马的弼马温么？”
　　“想当年，我当天蓬元帅，可是统领着十万天河水兵，咱俩一个管马，一个管天兵的，那才叫做一个天上，一个地下！”
　　“诶呀哎呀呀……”当年在大闹天宫之前，被玉帝忽悠当了弼马温，是孙悟空一生的痛，此刻被戳，让这猴子抓毛了。
　　孙悟空气得咧嘴大骂道：“十万天兵才是个屁，想当年俺老孙大闹天宫的时候，十万天兵天将，还不是被俺老孙打得丢盔弃甲，落荒而逃！”
　　“连玉帝老儿，都被我打得钻到了宫女的裙子底下，叫嚣个毛线啊！”
　　“扯你个猴子蛋蛋！”猪刚鬣冷哼道：“要不是你来天宫的时候，本帅在偷看嫦娥洗澡，哪里能让你这只没教养的野猴子猖狂！”
　　“哼，绝壁打得你红屁股变成黑屁股！”
　　孙悟空听了，顿时大怒，一棒直接向猪妖的猪嘴巴打了过去。
　　“气死俺老孙了！今日，我非将这头臭猪妖的舌头打个稀巴烂！！”
　　猪刚鬣躲过了孙悟空的金箍棒，冷哼道：“来就来，谁怕谁啊！”
　　一猴，一猪，竟然在云栈山上打得天翻地覆，一时风云变色。
　　唐憎这回愣住了，尼玛，谁说猪八戒弱的啊，这和孙猴子打了三四十招了，居然没落下风啊！
　　唐憎觉得有两种可能，一种是猪八戒本来就很厉害！
　　第二种可能是孙悟空被压在五指山下五百年，修行被动停滞了！
　　高小幂看得睁大了美丽的眼睛，不敢相信地道：“咦，这猪八戒，除了长得丑点，打架还真不赖啊，居然能和齐天大圣打成平手？”
　　赵晓彤更是停止了唱歌，嘟着嘴巴，有点失望道：“孙悟空不是西游世界第一大妖么，齐天大圣耶，怎么收拾不了一头猪？”
　　“你们啊，太单纯！”唐憎笑眯眯地道：“孙悟空能大闹天宫，那是因为很多厉害的仙界大拿都没有出现！”
　　“特别是三清、四帝，只出现了一个太上老君，他不过用了一个金钢琢，就将孙悟空砸晕了，这还是太上老君手下留情的结果！”
　　唐憎笑眯眯地道：“如果他们都出来了，孙悟空在天庭，别说大闹天宫了，只怕连浪花都掀不起来！”
　　赵晓彤嘟起了下巴，冷哼道：“唐僧，你不懂就不要乱讲，孙悟空是西游世界第一厉害的！必须是，一定是！”
　　“哎，小女孩，还是太纯洁了啊！”唐憎笑着摇了摇头。
　　他小时候看西游记，也是和赵晓彤一样的想法，但是长大后才知道，西游记的原著世界，有太多的套路，更是有太多的阴谋啊！
　　不然，孙悟空后来跟着唐僧取经的时候，为毛遇到那么多妖怪他都打不过，只能去求助各路神仙呢？而那些神仙经常是一出手便能搞定妖怪。
　　同时，唐憎现在终于明白了，为什么收徒猪八戒，竟然能获得2000点西游豆，原来这个还没改名为猪八戒的猪刚鬣，是这么难对付啊！
　　先是耍了一出阴谋，想让人代替他取经，虽然被自己识破了，但是可见其聪明得很。
　　这次一打起来，这头猪居然还特能打！可见其勇！
　　这猪八戒哪里是西游记里面那个又怂又傻的猪，分明就是一头有勇有谋的大妖嘛！
　　“系统，杀了猪八戒，能够获得多少西游豆？”
　　唐憎用意念笑嘻嘻地问系统。
　　“杀了猪八戒，可以获得35000点西游豆！”
　　系统的声音迅速响起。
　　尼玛呀，35000点！
　　唐憎下巴都惊掉，斩杀黑熊精那种大妖，他获得24000点西游豆，对他来说已经是欣喜若狂。
　　没想到，斩杀猪八戒，能得到西游豆竟然比黑熊精还高得多啊！
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎迅速打开了极光板砖的系统界面，准备从中间挑一样东东弄死猪八戒。
　　（感谢【余温1尽散】【芤簧シ】的打赏！）

第六十章 AV版机器人

　　唐憎先打开了自己的数据，但见红色面板上显示：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：11级（0/20480）
　　西游豆：4560
　　信力值：未开启
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑
　　道具：极光板砖、凡级短剑
　　……
　　嘿嘿，看来今天杀了那么多猪妖，还是赚了不少西游豆的！
　　还有4560点西游豆，兑换什么东东来对付猪八戒呢？
　　唐憎一边看面板，一边在思考。
　　女人味辣条（10点西游豆）；土豆条（10点西游豆）；
　　贴身丁丁裤（50西游豆）；香蜜儿肚兜（100西游豆）
　　能勃朗手枪（1000西游豆）；索米尔冲锋枪（1万西游豆）；
　　三十六变（10万点西游豆）；七十二变（10万点西游豆）
　　焚天神掌（1000万点西游豆）
　　……
　　泻不停（1西游豆）；苍苍老湿AV机器人（1点西游豆）；屠龙刀（1000点西游豆）；倚天剑（1000点西游豆）；
　　东方流光琴（1万点西游豆）；西方浮沉珠（1万点西游豆）；
　　巨型核弹加发射器（100万点西游豆）
　　……
　　“推荐宿主兑换缚妖绳，正好需要4600西游豆，可以轻松缚住猪刚鬣！”
　　系统破天荒地开始推荐道具。
　　“不要，太贵了！”唐憎嘟哝着说道。
　　“比起你能赚到的35000点西游豆，这不算贵啊！甚至可以说很便宜！”
　　系统竟然开始推销起缚妖绳来。
　　“这缚妖绳，不仅可以用这一次，而且以后也可以用，一绳在手，妖怪束手！”
　　“它能束缚住红孩儿那种大妖吗？”唐憎问道。
　　“不能，红孩儿会三味真火，可以将缚妖绳烧了！”系统一愣。
　　“它能束缚住金翅大鹏雕那种大妖吗？”唐憎心中一笑，他举的可都是西游世界的大妖，等级只怕还在孙悟空之上的。
　　“不能，宿主不要开玩笑了，金翅大鹏雕，那可是如来的舅舅，妖力无边哪！”系统有点沮丧地道。
　　“尼玛，这个缚妖绳，这也不能，那也不能，你让我兑换它搞屁啊！”唐憎不屑的道。
　　“可是，它能够对付猪刚鬣，让他束手就擒！”系统冷哼道。
　　“雾草，对付猪刚鬣这头好色又好吃的猪，还用得了浪费4600点西游豆吗？系统我跟你说，贫僧21点西游豆就能将他搞死！”
　　“21点西游豆？”系统说道：“宿主你一定是在做梦！”
　　“梦想总是要有的，而且，我今天只想赶紧搞定这头猪去做春梦！”
　　唐憎忽地说道：“系统，给老子兑换10颗泻不停，1包女人味辣条！再要一个苍苍老湿AV机器人，”
　　“叮！宿主成功兑换10颗泻不停，消耗10点西游豆！”
　　“叮！宿主成功兑换1包女人味辣条，消耗10点西游豆！”“叮！宿主成功兑换1个苍苍老湿AV机器人，消耗1点西游豆！”
　　顿时，唐憎的眼前，首先出现了一包写着女人味辣条的小零食和10颗白色的小药丸。
　　唐憎迅速将辣条扯开，里面正好10条，他将10颗白色的药丸塞了进去。
　　又瞬间出现一个和人体等大的美女。
　　高小幂和赵晓彤顿时惊呆了，唐憎这就算是有玄幻小说中说的存储空间，却又怎么会变出个苍苍老湿的啊？
　　龙蟹背上，那个白头猪，更是色眯眯地望着AV美女，口水流成了三千丈。
　　“啧啧……”
　　连眼光挑剔的唐憎，此刻都忍不住狠狠地吞咽了一下口水。
　　这个AV机器人，穿着一身无比短的公主短裙，屁股露出了大半，雪白雪白的！
　　绝壁是！瞳颜+聚乳！
　　唐憎眼睛都看直了！
　　那挺拔的臀，还有小蛮腰。
　　无不满足了所有宅男对女人的幻想。
　　最最关键的，这机器人，脸上皮肤看上去吹弹可破，眼眸婉转传神，宛若真的一样。
　　唐憎忍不住摸了一把AV机器人的峰峦。
　　尼玛，这机器人，肉肉和皮肤都是仿真人体的。
　　唐憎迅速用手摸了一把高小幂的同样地方，冷不及防之下，让高小幂顿时脸红到了脖子。
　　“你滚蛋！”美女差点被气疯。
　　雾草！
　　唐憎简直被震惊了。
　　这手感，差得并不太多啊，虽然高小幂的更胜一筹，但是，这已经太难的了！
　　唐憎怀疑，这苍苍老湿AV机器人，绝壁是来自未来世界，是仿人体材料3D打印的吧？
　　AV机器人旁边，居然还有一个手柄遥控器。
　　旋即，一道信息摄入唐憎的神识，他瞬间便明白了怎么操纵这个AV机器人。
　　尼玛呀，如若不是有两个大美女在面前，老子都想将她推倒啊！
　　唐憎感觉未来世界的男人，真是太幸福了！
　　“系统，为什么这个AV机器人，这么便宜，居然只要1西游豆？”唐憎疑惑地问道。
　　“因为她来自未来世界，还是试验品！”系统回答。
　　“明白！”唐憎打了一个响指，忽地开始操纵起机器人遥控器。
　　遥控器上，唐憎迅速输入了一些字符，那正是要他准备让AV机器人说的话，放的音乐，还有做的动作！
　　两分钟过后。
　　AV机器人忽然动了起来，本来就宛若妖精一般凹.凸的身子，突然长出了一对粉红色的翅膀。
　　旋即，她宛若一个成熟的小仙女，开始跳起了热舞。
　　音乐响了起来，居然是从苍苍老湿AV机器人嘴巴里发出来的，歌声婉转而销魂。
　　Mountain，top！
　　就跟着一起来！
　　没有什么阻挡着未来！
　　day，and，night！
　　就你和我的爱！
　　没有什么阻挡着未来！
　　Yi，yi，yi你不在，我不在！
　　……
　　在劲爆的音乐中，这个苍苍老湿AV机器人迅速化身了娇媚的舞娘，开始扭臀，摆头，翘屁股……
　　各种销魂的眼神，还有动作，纷至沓来。
　　最关键的是，她还是悬在半空的。
　　赵晓彤和高小幂对望一眼，俱都惊得说不出话来。
　　“她的面容，不是那个谁谁谁……吗”
　　“对，是苍苍苍老湿？”
　　“咦，她唱的，是黄龄版的《high歌》呀，我好喜欢的！”
　　“这个唐僧，太古怪了！莫非，他也来自21世纪的地球？”
　　“怎么可能，哪怕是我们生活的那个地方，也造不出这么像真人的机器人，这看起来和真人根本就没区别啊！”
　　……
　　这时候，正在大战的孙悟空和猪刚鬣也注意到了这边的动静，纷纷看了过来。
　　只看了一眼，孙悟空的反应是，咦，不会又多了一个师娘吧？
　　猪刚鬣的猪眼睛，则直接盯着AV机器人的高耸峰峦，挺翘的臀，还有摆动的大腿。
　　不用一秒钟，猪刚鬣的眼睛，便也没能从那个女子身上移开了。
　　……
　　（第二更。）

第六十一章 猪八戒和苍苍AV

　　“呜呜呜，俺老猪从来没有看到这么风骚的神仙妹纸……”
　　猪刚鬣开始流口水，裤子的某处，顿时湿了一大片。
　　“能歌，善舞，还这么好看！俺老猪一晚上可以吃……哦，不，是要十次！”
　　“神仙姐姐，俺老猪来了，等着俺……”
　　猪刚鬣忽地用尽全力，架开了孙悟空的金箍棒，直接屁颠屁颠地往AV机器人扑了过来。
　　“猪头，别想逃跑！”孙悟空的金箍棒又卷了过来，他怕这头猪伤害师父和师娘啊！
　　这时候，唐憎已经命令龙蟹的身子远离了苍苍AV机器人。
　　他忽地喝道：“悟空，别打了，来为师这里！”
　　唐憎再孙悟空耳旁说了几句，孙悟空猴眼亮了。
　　见猪八戒扑向了苍苍老湿，唐憎控制着音乐没有停，苍苍AV的身子更加剧烈地扭动起来。
　　他开始在遥控器上迅速输入文字，他输入什么，苍苍AV就会说什么。
　　“天蓬元帅，你怎么才来呀，人家都寂寞死了！”苍苍AV美眸放电，声音嗲得让人直接酥了。
　　“呜呜呜，你怎么知道我是天蓬元帅啊！”猪刚鬣顿时一愣，色眯眯地问道。
　　“哎呀，这不是重点啦……”苍苍AV声音嗲得地道。
　　“送辣条给你吃！这可是女人味辣条，限量版的！”
　　苍苍老湿睁大眼睛，萌萌哒伸出白得发亮的手，将一包辣条递给了猪刚鬣。
　　“请俺老猪吃啥？辣条？”
　　猪刚鬣大喜，这妹纸绝壁对老猪有意思啊！
　　他笑嘻嘻的接过辣条，闻了一下，顿时，骨头都酥了。
　　呜呜，果然是女人味辣条啊！味道真好，比高翠兰身上的味道好闻一百倍！
　　猪刚鬣一边淌着口水，一边贪婪地捧着辣条吃了起来。
　　一根！
　　两根！
　　三根！
　　……
　　十根！
　　“呜呜呜，真好吃！俺老猪从来没有吃过这么好吃的东西，又香又有女人味儿……”
　　十根辣条吃完，猪刚鬣意犹未尽，舒爽得在空中翻了好几个跟头。
　　“猪头，人家好寂寞，好空虚，肿么办？”
　　苍苍AV见猪刚鬣已经将辣条全部吃完，忽地扭动着腰肢说道。
　　“美女别怕，老猪安慰你！”
　　猪刚鬣说完，也不管人家姑娘答不答应，直接抱起了苍苍AV，往附近的一座山上疾风火燎地奔去。
　　顿时，山下的那些幸存的小猪妖傻了眼。
　　这大王怎么了，居然丢下他们不管，抱着个姑娘跑了？
　　一个小猪妖狠狠地啃了一嘴黄瓜，郁闷地道：“你怎么不收拾那只死猴子了，他可是毁了咱们云栈洞啊！”
　　突然，他们看到一个和尚从天而降，手持一个红柄橙光宝剑，往他们凶神恶煞的杀来。
　　“吃瓜小猪妖，俺老唐来也！”
　　唐憎见猪刚鬣抱着苍苍AV密西去了，忽地从龙蟹身上跃到了山下，赶着去收拾小猪妖赚西游豆。
　　“嗷呜……”
　　“救命啊……”
　　“这和尚疯了！”
　　顿时，小猪妖四散逃逸。
　　“极光神剑，杀！”
　　“叮！斩杀猪妖一枚，获得200点西游豆！”
　　“雷霆术！杀！”
　　“叮！斩杀猪妖一枚，获得300点西游豆！”
　　“叮！斩杀猪妖一枚，获得500点西游豆！”
　　……
　　没多久，云栈洞的小猪妖，几乎便被唐憎杀得一个不剩。
　　他迅速跃到了龙蟹背上，又拿起了苍苍AV机器人的遥控器。
　　遥控器上，有个小屏幕，实时显示，猪刚鬣正准备推倒苍苍AV。
　　不过，猪刚鬣却没能得逞。
　　“噗嗤……”
　　他放了一个无比响亮的臭屁。
　　“嗷呜，俺老猪去拉个屎，再过来好好爱你，你等着俺老猪啊！”
　　“哎呀，来嘛，人家衣服都被你脱了，你就让我空等着？”
　　苍苍AV无比娇媚地抛了一个媚眼，故意将屁股翘得老高，笑眯眯地道：“猪猪，给你一分钟，你要是不回来，人家可不理你了呀！！”
　　猪刚鬣顿时双眼爆出，恨不得直接推过去。
　　但是，人有三急，猪刚鬣这头要面子的猪也不例外。
　　他擦了擦流了一地的口水，嘟哝着道：“好，乖哦，一分钟，老猪我必定回来让你爽！”
　　说完，猪刚鬣抬起浑圆的猪屁股，往一个隐秘的地方而去。
　　三分钟过后。
　　“小仙女，俺老猪回来了！”
　　猪刚鬣屁颠屁颠地回来了，裤子都只提了一半。
　　“讨厌，一分钟都过了，你得补偿人家！”
　　苍苍AV将胸脯挺了挺，声音嗲得让猪刚鬣欲火上涌。
　　“来了，俺老猪一定玩屎你！”
　　猪刚鬣甩着一身肥肉，直接朝着苍苍AV压了过去……
　　半分钟过后，猪刚鬣刚刚尝到甜头，忽地又感觉肚子在翻江倒海，一股屎意让他抓狂。
　　“哎哟，不行了，俺老猪还得再去拉泡猪屎……”
　　猪刚鬣放开苍苍AV，满头大汗地捂着肚子跑了。
　　“呜呜呜，这到底是怎么了啊！”
　　猪刚鬣这会发现不对劲了，却又不知道哪里不对劲，气得一边拉稀，一边哇哇大叫。
　　“尼玛的，高翠兰，买回黄瓜你又不用了，天天让老猪吃黄瓜，这下害死老猪了！”
　　唐憎在那个可视版遥控器里看得哈哈大笑。
　　尼玛，蠢猪！
　　老子可是给了你十颗泻不停，哪怕是头大象，都得泻得脱水，何况你这头身上肥水太多的猪！
　　猪刚鬣想上苍苍AV，欲火焚身，却耐不住泻不停的波涛汹涌。
　　如此折腾到第十五次，一头生龙活虎的肥猪，顿时成了一头耷拉着耳朵的焉猪。
　　等猪刚鬣肚子里再也没东西可拉，他又一次回到苍苍AV躺的地方，却发现美女不见了。
　　“小仙女，你去哪了，俺老猪回来了！”
　　猪刚鬣那个急啊，甩着一身肥肉找了半天，忽地提起裤子，又跑了。
　　林子里没找着，他身子从地面掠去，准备居高临下地找。
　　猪刚鬣忽地发现，在一个八爪的巨大龙蟹上，那个小仙女正在一个光头旁边，声音销魂地咯咯笑呢！
　　“臭光头，放开那个仙女，让老猪来！”
　　猪刚鬣大怒，老猪还没享受完，你这个和尚想要横插一脚，没门！
　　（感谢【不弃】的打赏！求收藏，求推荐票！）

第六十二章 猪八戒是个影帝

　　唐憎望着因为拉稀精神十分萎靡的猪刚鬣，哈哈大笑道：“死猪头，有本事，你来呀！”
　　“哼！就你这种凡人和尚，老猪我一个打一千个！”
　　猪八戒忽地提了提松垮的裤子，扬起九齿钉耙，就往唐憎钉了过来。
　　“哗啦啦……”
　　九齿钉耙还没到，一道凶残的煞气罡风迅速袭来，差点将唐憎从龙蟹上震下去。
　　尼玛，这头猪果然厉害！
　　唐憎赶紧使用全身真元，尽量稳住了身子。
　　但是唐憎却面色不惧，甚至眼神中还充满了戏谑的味道。
　　“大胆猪妖，竟敢偷袭我师父，吃俺老孙一棒！”
　　突然，一个声音从远处出现，只是眨眼间，一道金光宛如金色长虹，直接射向了猪刚鬣。
　　“砰！”
　　猪刚鬣大惊，举起九齿钉耙便挡。
　　“哐当……”
　　猪刚鬣的九齿钉耙，直接被孙悟空打得离手。
　　他刚才拉了十五次稀，气力早就不济，哪里还是孙悟空的对手。
　　“哎哟……你们暗算老猪啊！”
　　猪刚鬣掉头便要逃走，却被孙悟空追着。
　　没几下，便被打得鼻青脸肿，嚎叫不已。
　　只用了不到一分钟，猪刚鬣便被孙悟空提着到了唐憎面前。
　　“该死的弼马温，别让老猪逮着你，非得捅穿你的红屁股，扯爆你的猴子蛋蛋！”
　　猪刚鬣眼神猩红若血，尽管被擒，依然盛气凌人，雷烈般的嘶吼，让凡人听了必定身子打颤。
　　“捅！捅，捅你麻痹！”
　　孙悟空金箍棒直接往硕大的猪屁股捅了过去。
　　哼，那只龙俺老孙都捅过，何况你只是一只猪！
　　“哎哟，痛，痛啊！别捅哪里啊！”
　　猪刚鬣顿时嗷嗷直叫，气势微弱了许多，眼神却依然残暴，充满了仇恨。
　　“猪头，你就是观音指定的取经人？”
　　唐憎强忍着心中的厌恶，问道。
　　“咦？你怎么知道？”猪刚鬣抬起头，望着唐憎，忽地一愣：“莫非，你就是观音菩萨说的金蝉子？”
　　“正是，既然知道，为何还不拜师？”唐憎冷冷地说道。
　　他想好了，先赚到西游豆再说，西游豆一到手，哼！
　　猪刚鬣眼神变得古怪起来。
　　不能不说，猪刚鬣，绝对是一只很善于察言观色的猪，他看到了唐憎眼神中的愤怒和厌恶。
　　他知道，如果自己这下不服软，只怕会被那孙猴子一棒打死。
　　“呜呜呜，师父，你总算是来了啊！”猪刚鬣忽地脸上变得柔起来，猪耳朵故意耷拉起来。
　　他竟然跪倒在地，嚎啕大哭道：“师父啊，俺老猪千等万等，等得心都碎了，可总算将你给盼来了！”
　　“师父在上，请受徒儿一拜！”猪刚鬣五体投地，虔诚得连孙悟空都不相信。
　　“一日为师父，终生如父尊……以后俺老猪一定勤勤恳恳，为您开山架桥，洗衣讨饭，任劳任怨，保护师父完成取经大业！”
　　尼玛，影帝啊，这头猪绝壁是个影帝！
　　唐憎顿时一脸黑线。
　　这转眼的功夫，猪刚鬣就从一头凶残的猪变成虔诚的取经人了，而且，还变得如此彻底！
　　要不是唐憎早就知道真相，他还真要收下这个徒弟了！
　　哼，让白头猪冒充，自己想躲在这里坐享其成，这回居然说早就盼着老子来，纯属扯淡！
　　唐憎却不点破，而是沉声道：“好吧，那你就跟为师走吧！”
　　“等等，师父，俺老猪还有个条件！”
　　猪刚鬣忽地眼珠子死死盯着旁边的苍苍AV，急忙说道：“师父可不可以将这个小仙女送给老猪，当见面礼啊？”
　　“俺老猪可是你徒弟，您总不会连这个要求都不答应吧？”
　　唐憎恨不得立刻用板砖拍死它！
　　尼玛，你的猪命都捏在贫僧手里，还敢跟老子讲条件。
　　他终于见识了猪八戒的脸皮有多厚了。
　　“可以！”
　　唐憎淡淡地说道，反正这个苍苍ＡＶ，他不过是花了１点西游豆而已。
　　“谢谢师父！”
　　猪刚鬣大喜，急不可耐地奔到了苍苍AV面前，直接抱起了她，往树林子里奔去。
　　这头猪，色心难改，竟然急着去完成刚才未竞的乐事。
　　唐憎嘴巴都气歪了。
　　“叮！恭喜宿主，收徒猪刚鬣完成，获得2000点西游豆！”
　　唐憎狐疑问道：“这头猪，莫非真的诚心愿意跟着贫僧取取经了？”
　　“经过系统检测，收徒任务已完成！你也可以理解为猪刚鬣被你收服了！！”
　　“这不科学啊！他不是不想跟着老子去取经吗？”唐憎狐疑问道。
　　“宿主不要多疑，这猪刚鬣，并非不想去取经，而是不想吃苦，但是现在，他别无选择了！更何况，跟着宿主去取经，修成正果，正是他的所愿！”
　　尼玛，贫僧竟无言以对！
　　不是因为系统说得有道理，而是为猪刚鬣的计谋。
　　他弄了一个假的猪刚鬣骗自己，不管是否能骗得了，猪刚鬣都不吃亏。
　　若是骗了自己，以后修成正果的是猪刚鬣。
　　如果没能骗成，他跟着自己去取经，还是能修成正果！
　　尼玛，将老子当猴子耍是不是？
　　虽然任务完成，唐憎怎么也高兴不起来。
　　特别是看着猪刚鬣高高兴兴地带着苍苍AV去搞事的表情，他感觉心里堵得慌。
　　猪刚鬣，尼特么的撞在贫僧手里，你死定了！
　　唐憎皱眉问道：“我若是现在将猪刚鬣逐出师门，获得的西游豆会不会收回？”
　　“不会！”系统回答十分干脆！
　　“那就好办了！”唐憎冷哼一声，忽地操纵起手中遥控器。
　　顿时，苍苍AV的身子，忽地从林子里飞了出来。
　　曲线感十足的身子后面，跟着一个肥头大耳的猪刚鬣。
　　他裤子都没全提起来，跟在后面哀嚎道：“小仙女，回来呀，你给我回来！俺老猪裤子都脱了，你怎么可以跑呢？”
　　这时，唐憎已经带着苍苍AV，还有冒充猪刚鬣的白头猪，站在了一个山坡上。
　　唐憎冷脸望了一眼猪刚鬣，指着白头猪说道：“猪刚鬣，你认识这头猪吗？”
　　猪刚鬣凝神望去，尼玛，这不是我让它冒充自己的白头猪么？怎么被唐憎给抓住了？
　　猪刚鬣眼珠一转，嬉皮笑脸地道：“嘿嘿嘿，俺老猪还真不认识这头猪！”
　　（第二更。亲们，每天都是稳定更新，中午12点整一更，晚上20点整一更。如果加更一般在晚22点。欢迎大家加入《无敌唐僧闹西游》的qq书友群：625159677。推荐票砸起来……）

第六十三章 杀猪给神看

　　“不认识？那最好！”
　　唐憎没有点破，而是指着苍苍AV美女道：“白头猪，你愿意跟贫僧去西天取经吗？”
　　白头猪一愣，望了一眼站在旁边的苍苍AV美女，心神摇曳地道：“我愿意，我一千个一万个愿意！”
　　“恩，很好！”唐憎指着苍苍AV，随意地道：“这个美女，归你了！”
　　“啊？”
　　白头猪嘴巴张得贼大，赶紧擦了擦流了一地的口水，跪在地上肉流满面。
　　“谢谢师父！师父在上，请受徒儿一拜！”
　　“一日为师父，终生如父尊……以后俺老猪一定勤勤恳恳，为您开山架桥，洗衣讨饭，任劳任怨，保护师父完成取经大业……”
　　这本就是猪刚鬣教过白头猪的话，被逼着练了一万遍，此刻它嘴中说出来，竟然说的比猪刚鬣刚才说的还顺溜。
　　猪刚鬣顿时顿时傻眼了，白头猪这个蠢猪也能跟着一起去取经修成正果？
　　尼玛你抢了老猪我的台词！
　　不过，猪刚鬣对苍苍AV这件事，更急。
　　“师父，不能够啊，这个小仙女，是俺老猪的啊！”
　　“同样是猪，送谁不是送！”唐憎冷笑：“这美女，师父做主！”
　　“可是……”猪刚鬣急了，赶紧屁颠屁颠地奔过来，就要来拉着唐憎献殷勤。
　　“可是你玛戈璧！”唐憎脸色忽地变得正义凛然起来。
　　“我宣布，你被逐出师门了！”
　　“啊？”猪刚鬣顿时懵逼了，怎么刚刚才收了自己，怎么就被逐出师门了？
　　再说，自己可是观喑指定的取经人啊！
　　“臭和尚，俺老猪可是观喑指定的取经人，怎么可能是你说逐出师门就逐出师门的？”
　　猪刚鬣忽地一改耷拉着耳朵的低调，耳朵一竖，神情又变得凶狠起来。
　　“敢将俺老猪除名？你怎么不去死啊！”
　　猪刚鬣忽地抬起凶狠的猪爪，往唐憎的脖子狠狠地抓了过去。
　　“师父！”
　　孙悟空大惊，却因为猪刚鬣隔唐憎近在咫尺，他竟然援救不及。
　　但是，唐憎早就看透了这个猪刚鬣的本性，他早就有防备。
　　“哼，一头拉得快要虚脱的猪，居然也敢伤害贫僧，找死！”
　　唐憎忽地直接扬起手中板砖，朝着猪刚鬣拍了过去。
　　猪刚鬣却不管不顾，一个板砖，算个屁，俺老猪的皮肉，厚着呢！
　　他这么想着，却忽地发觉手一凉。
　　“嗷呜……”
　　一声惨叫声响起，猪刚鬣忽地在地上打起滚来，那只抓向唐憎的猪胳膊，血淋淋地掉在了地上。
　　唐憎手中，拿着闪着橙色光芒的极光神剑，在那冷笑。
　　刚才，他在那个瞬间让板砖变成了极光神剑，这是他早就想好的。
　　没想到，极光神剑如此厉害，居然一下就削掉了一个猪手。
　　这当然也和猪刚鬣刚才拉得太厉害，体内真元不济有关。
　　“你这头死猪，真是死性不改！”
　　唐憎忽地让极光神剑恢复成板砖的样子，对着猪刚鬣拍了过去。
　　“嗷呜……”
　　“天哪，这是什么板砖啊！疼啊！”
　　……
　　一阵阵凄厉的声音，在林子里响起。
　　猪刚鬣几乎成了一只血猪，身子在地上不停的疯狂扭动，口中嘶吼连连，却依然不愿屈服。
　　“既然你不仁，休怪贫僧不义，你去死吧！”
　　望着奄奄一息的猪刚鬣，唐憎眼神也变得暴虐起来。
　　他举起了极光神剑，准备直接砍下猪头。
　　卧槽卧槽！
　　不会吧？
　　这个臭和尚莫非真的敢杀我？
　　猪刚鬣身上已经没有了真元之气可以抵挡，感受着唐憎身上的杀气，他心中一阵寒栗。
　　“臭光头，你不敢杀我，你一定不敢杀我的！”
　　“哼，你是观喑指定的取经人，我也是观喑指定的取经人，你不敢杀我，杀了我，你不可能取到真经，也没办法向如来交代！”
　　猪刚鬣虽然惊恐，却依然在嘶声威胁唐憎。
　　“而且，我可是天蓬元帅下凡，在三界兄弟一大把，你若是杀了我，那些人不会放过你的！”
　　“咦？”
　　这头猪，这个时候了，居然还敢威胁贫僧？
　　唐憎一脚踩在了猪头上面，将他踩得死死的。
　　“猪刚鬣，你想多了！取经是老子的西行之路，既不是观喑圣女的，也和如来没半毛钱关系！”
　　唐憎冷哼道：“至于什么指定的取经人，那更是扯蛋！我的徒弟我做主，想收几个，就收几个！哪怕是观喑在此，我也不会要你这个徒弟！”
　　“今日，贫僧就要杀猪，给那帮神仙看看！”
　　“……”
　　…………
　　…………
　　此刻，南赡部洲最南边的浩渺大海里，一座圣洁无暇的岛上。
　　小龙女捧着她的龙珠，忽地噗嗤大笑起来。
　　“龙女，你为何如此发笑？”
　　旁边，观喑穿着一身绿裳，正在作画。
　　几笔之间，一个闪耀着十世善人光辉的圣僧，出现在纸上，却正是转世前的金蝉子。
　　小龙女作了个鬼脸，笑嘻嘻地道：“娘娘，那个唐僧，太逗了，居然用一个不知哪里弄过来的瞳颜聚乳的美女，将猪八戒迷得七晕八素，还给它吃了10颗白色的东东……”
　　小龙女欣赏唐憎的拽酷炫，抿嘴笑道：“这不，他竟然还在威胁，要杀了猪八戒那头憨猪呢！”
　　观喑神色一凝，往龙珠上只看了一眼，顿时不淡定了。
　　“不好，这个金蝉子，已经不是以前的金蝉子了！”
　　观喑声音有点急促起来，忽地抓起桃柳瓶就走。
　　瞬间，观喑的绿色身影，消失了。
　　“娘娘，你急归急，为何要使用圣女瞬移术啊！”
　　小龙女在后面叫嚷道：“这可会消耗你一百年的修为的啊，那头猪真有那么重要吗？”
　　…………
　　…………
　　云栈山上。
　　猪刚鬣眼睛中露出了真正的惊恐，他忽地发现，这个唐憎，一点也不像是得道高僧，更不是观喑曾经告诉他的那个金蝉子。
　　“偶米豆腐，蠢猪，受死吧！”
　　唐憎抡起了极光神剑，往猪刚鬣的脖子上砍了过去。
　　“师父，你看到的高翠兰是个假的，其实她是个大美女，刚才被我藏在了一个地方，我可以将她献给你，她那个那个，可带劲了！”
　　猪刚鬣赶紧大叫，情急之下，希望用他的最爱让唐僧饶他一命。
　　“尼玛，提起高翠兰贫僧就反胃！”唐憎想起高老庄那个肥胖的身躯，手中极光神剑，丝毫没停。
　　“滋滋滋……”
　　宛若钢锯去切割钢板的声音响起。
　　猪刚鬣的脑袋，顿时离了身子，血腥喷洒而出。
　　那个肥硕的身子，也瞬间瘫软了下去，显出了原型，是一头黑毛猪。
　　……

第六十四章 被气疯的观喑

　　“额滴个神啊！”
　　旁边的白头猪吓得心中一惊，望向唐憎的眼神，多了一丝畏惧。
　　倒在那里的，可是他们曾经的大王，在这里是神一般的存的。
　　但是师父居然说杀，就杀了！
　　“叮！恭喜宿主斩杀绝世猪妖一只，获得15000西游豆！”
　　系统的声音迅速响起。
　　15000点西游豆！
　　唐憎握紧拳头，狠狠地挥动了一下。
　　尼玛呀，老子发财了！
　　哎，等等……
　　“系统尼玛！”唐憎的意念骂了起来。
　　“不是说好的，杀了猪刚鬣，有35000西游豆的吗？怎么才15000点，泥煤的玩贫僧吧？”
　　系统：“有的猪死了，他还活着；有的猪活着，但是他已经死了……”
　　“泥煤，说人话！”唐憎怒不可遏。
　　系统悠悠地道：“猪刚鬣只是肉体死了，但是他的神元却没有死，此刻正掌握在观喑手里呢！”
　　“神元是什么鬼？是不是魂魄？”唐憎问道。
　　系统冷笑道：“这个世界，你不知道的事情还多着呢！神元不同于魂魄，魂魄是人死了会被黑白无常勾走下冥界，但是仙界的人，只要神元还在，就可以复活！”
　　系统最后总结道：“所以，能给你15000点西游豆，已经很不错了！你就知足吧！”
　　唐憎还想多问一些关于神元的事情，突然苍穹上五彩光芒照耀了大地，一个身着绿裳的绝色丽人，坐着五彩莲座来了，不是观喑又是谁？
　　“金蝉子，你怎可将你的徒弟打死了？”
　　观喑看到地上的黑毛猪尸体，脸色寒若冰雪。
　　“观喑姐姐，你来的正好，我又收了一个徒弟，你看，这头猪可不可爱？”
　　唐憎拉过已经对着观喑跪下去的白头猪，眼睛略有深意地瞪了白头猪一眼。
　　白猪头心中一凝，忽地开窍了。
　　它摆出了一副自认为迷死人的笑猪脸，对着观喑道：“观喑圣女，弟子白猪头，这厢有礼了！”
　　“你只是头猪，别装！该干嘛干嘛去！”
　　观喑没好气地也瞪了白猪头一眼，顿时让白猪头不知到底该干嘛了。
　　“你的徒弟，本来就该是猪刚鬣，他乃天蓬元帅下凡投胎，我安排他专程在这等你，你怎可打死了他？”
　　唐憎眯起了眼睛，将板砖往自己的眼前抬了抬，笑眯眯地道：“观喑姐姐，你是不是把自己当作贫僧的夫人了啊，不然怎么可以随便为贫僧做主呢？”
　　“贫僧可不是个随便的人！这取经是大事，路上那么多妖魔鬼怪，徒弟自然要自己选才好，这就像选女朋友选媳妇一样一样的！”
　　唐憎眼睛眯了起来。
　　“观喑姐姐，你如果谈男朋友，也不会随便找一个猪头的，你说是不是？”
　　观喑神色一凝。
　　什么烂七八糟的！
　　“金蝉子，这猪刚鬣可不是一般的猪！他修为高深，又有本事……”
　　观喑白皙修长的之间作拈花状，谆谆善诱地道：
　　“手中的九齿钉耙，更是太上老君用神冰铁亲自锤炼，借五方五帝、九天应元，用净雷法咒、六丁六甲之力锻造而成，有他在，必定能为你西行助一臂之力！”
　　……
　　“偶米豆腐……”唐憎宣了一声佛号。
　　“观喑姐姐，就算如此吧，但是猪刚鬣他品行不端啊！光有本事有个毛用啊！”
　　唐憎指着那头黑毛猪说道：
　　“作为天蓬元帅，他因为调戏嫦娥被贬在凡间做了猪却不知悔改，在云栈洞占山为王，为猪暴虐霸道，强抢美女，鱼肉乡里，还差点打死了贫僧！这哪里是一心向佛想要修成正果的态度？”
　　“最可恨的是，他居然还敢让白头猪冒充他，想蒙蔽贫僧，欺骗观喑姐姐，让白头猪吃苦取经，他来摘取取经的果实，天下哪里有这样的好事？”
　　白头猪听说了，为了讨好唐憎，赶紧谄媚地说道：“观喑圣女，这个我白头猪可以作证的！”
　　“死猪，师父和观喑姐姐说话，关你毛事，再说观喑姐姐你能掐会算，还需要你的这头猪来多嘴么？”
　　“哦……”白猪头感觉自己的马屁肯定拍错了地方。
　　“偶米豆腐！”
　　唐憎看观喑似乎若有所思，双手合十道：“所以，这种徒弟，即使是观喑姐姐你推荐的，贫僧也不能收，太有损我取经团队的形象了！”
　　“如果我告诉你，没有猪刚鬣，这经取不回来呢？”观喑俏脸冷声道。
　　“取不成就取不成吧，条条大路通佛峰，取不成，贫僧立马还俗，找几个美女逍遥快活去啊！”
　　唐憎心中早就笑出声来。
　　“不行，你必须去取经，必须收下猪刚鬣！这都是你的使命，是你的命数！”
　　观喑秀眉一横，娇声哼道，心中却早就恨得牙痒痒的。
　　“观喑姐姐，你不能太任性！”唐憎淡然说道：“取经与否，一切随缘，收徒弟更是这样，你不能强迫我！”
　　“你你你……”
　　观喑气得说不出话来，俏脸发白，身子都颤抖起来。
　　在她看来，这分明是唐僧任性了，却反过来说他任性。
　　她哪里知道，此时的唐僧，早就非彼唐僧了！
　　观喑在生气，唐憎却早就乐开了花。
　　他此刻拿着板砖，对准观喑，心中已经在翻江倒海。
　　他早就用1000点西游豆，兑换了一次透视人体功能。
　　尼玛，看不够！看不够啊！
　　每看一次，都能有新的发现！
　　此刻，望着观喑绿裳下的山峰和雪白，特别是观喑气得发抖的时候，更是让他心猿意马。
　　原来，观喑座莲就是这么来的啊！唐憎真恨不得自己立刻变成那座莲花。
　　唐憎一边欣赏着玉女果体，一边笑眯眯地道：
　　“观喑姐姐你怎么了？是谁将你气成这样，真是吃了熊心豹子胆了，居然敢惹贫僧的心目中的圣女峰生气，告诉贫僧，贫僧一定去帮你出气……”
　　“你你你……”
　　观喑从来没见过这么不要脸的金蝉子，啊不，是从来没见这么不要脸的人，顿时气得满脸通红，恨不得直接一个玉掌将他给拍飞了。
　　不过，她不能啊！
　　要知道，西天取经，本就是佛界的千年大计，万年大计！

第六十五章 观喑，做贫僧女朋友吧！

　　为了西天取经的布局，如来不惜让得意弟子金蝉子转世成唐僧。
　　如来又安排观喑专门负责这事，按照取经必备的五行、阴阳、三界调和等各种苛刻的条件，千挑万选才选定了取经人，才让唐僧成行。
　　这个过程，观喑可没少跑腿，也没少到天庭和佛界去求人，但是她万万没想到，转世的金蝉子，一个凡人，居然会这么不配合啊！
　　“唐憎，今日你必须听我的！不然，你一定会后悔的！”
　　观喑气哼哼地说道。
　　“萌萌哒，观喑姐姐不生气了啊！其实你想让我收下那头猪做徒弟，也不是不可以滴，不过你得答应我一个条件啊！”
　　观喑神色一凝，“什么条件？”
　　唐憎笑眯眯地说道：“你答应我做贫僧的女朋友啊！我们正式确定男女朋友关系吧？”
　　“女朋友？”观喑神色一松。
　　在她看来，女朋友不就是女性朋友么，她观喑和前世的金蝉子，本来就是好朋友嘛！
　　“我答应！现在本尊已经是你的女朋友了！”观喑直接说道。
　　“真的？”唐憎顿时大喜，忽地大踏一步，走到了观喑面前，一把抓住了观喑的手，捏在了手心。
　　好滑，这简直就不是人的手，分明是奶牛，哦不，是牛奶么！唐憎顿感心中一阵战栗。
　　“呜呜，我的女朋友是三界的圣女，贫僧做梦都会笑醒的啊！”
　　唐憎感动地望着观喑那清丽脱俗的面容，眼睛炽热地看着她比星辰还亮的嘴唇，就要直接亲过去。
　　观喑的手被一个男人握住，顿时感觉麻酥得不行。
　　她更是被唐憎那无比火热的眼神所震颤，心底深处狠狠地抽搐了一下，神色甚至有了一丝恍惚。
　　但是很快，她便意识到不妥，顿时羞红了脸，将唐憎狠狠地推开了。
　　“混账！”
　　观喑的脸色忽地变得十分难看，口中怒声道：“金蝉子，男女授受不亲，更何况我们都是天佛弟子，你真可如此放肆，坏了佛门清规戒律？”
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎被推得一个踉跄，心道这个结姐姐力气还真大，贫僧现在还hold不住啊！
　　不过，刚才好歹拉了一下观喑的手，近距离闻到了观喑身上特有的体香，这让他还是很有成就感的。
　　他故作不解地问道：“观喑姐姐，你不是答应做贫僧的女朋友了么”
　　“话说男女朋友，不就该卿卿我我的，拉拉手，亲亲嘴，有事没事一起滚床单么？”
　　“你有多远给本尊滚多远！”观喑被调戏得满脸通红，跺了跺脚说道。
　　她万万没想到，原来唐憎口中的男女朋友，竟然是这样的！
　　原来，金蝉子转世之后，竟然是这样的唐僧！
　　望着唐憎那满不在乎的脸，心中一阵胃寒，被捏得发白的手指，显示她的心是崩溃的，
　　“嗷呜呜呜……”
　　此刻，猪刚鬣的神元还被观喑捏在手里呢，顿时在那嗷嗷直叫。
　　“圣女呀，你生那个秃驴的气，别将气撒在老猪身上啊，我的神元都快被你揉腻得魂飞魄散了！”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉……”
　　听到猪刚鬣的神元在那直叫，观喑宣了一声佛号，赶紧将手松开了一些。
　　唐憎此刻却是另一种感觉，这个观喑，果然是个圣女啊，用时髦的话说，这是个好女孩啊！
　　一朵花，开得如此娇艳圣洁，却又要总是独守寂寞，真是误人误己，还让不让三界的男人活了？
　　不过，唐憎却也知道，观喑因为观念陈旧，一时也接受不了自己，得给她适应的时间。
　　想到这里，唐憎笑眯眯的道：“观喑姐姐，我知道你不好意思，连手都不让碰……”
　　“这样，你改口，别叫贫僧唐僧或者金蝉子了，以后遇到我叫Darling，贫僧就收了那头猪，怎么样？”
　　“达？”观喑一愣，不耐烦的道：“达就达吧！”
　　说完，她忽地将兰花指往那个杨柳瓶一点，顿时，一阵雨露瞬间浇在了那头黑毛猪身上。
　　“雾草，这观喑，果然是法力无边啊，竟然能让一头死猪枯骨生肉！”
　　唐憎顿时看呆了。
　　转眼间，那头被自己砍下了猪头的黑毛猪，迅速头颅复原，身子又鼓了起来。
　　旋即，观喑将手中的猪刚鬣神元拍入了那个肥嘟嘟的身子。
　　“哎呀妈呀，谢谢圣女救命之恩，谢谢圣女！”
　　猪刚鬣忽地从地上爬了起来，挺着个大肚子，赶紧跪在地上，给观喑磕头。
　　“猪刚鬣，以后，你得好好听唐僧的话，保护他去西天取经，若是让我知道你再作恶，我必亲手将你神元送到十八层地狱！”
　　观喑冷冷地说道，对这头猪根本就没有好脸色。
　　“是是是，观喑圣女，我一定乖乖地跟着师父，绝不辜负您的大恩大德！”猪刚鬣感激涕零地说道。
　　“哼，走了！”观喑不愿在这里再多留半刻，直接五彩光芒射出，身子飘走了。
　　偶米豆腐！
　　唐憎望着那个美丽的背影消失，口中嘟哝着道：“她有回到南海了，那么大的一块地方，她住在那多寂寞啊！
　　贫僧今日对着天佛发誓，一定一定要将观喑从孤独寂寞中解救出来，这是贫僧今日立下的小目标，必须必须要实现！”
　　……
　　孙悟空在旁边有点郁闷地道：“师父，你在嘟哝什么呢，观喑圣女都已经走了！”
　　“悟空，师父决定了，今天再也不洗手了！”
　　唐憎闻着自己握过观喑的右手，笑眯眯地道：“你要监督好师父这一点，知道吗？”
　　“师父，这是为什么呀？”孙悟空无比困惑起来。
　　“哎，你是一个猴子，不懂我们男人和女人之间的感觉，等到有一天，你遇到了一只她爱你你也爱她的母猴子，你就知道为什么了！”
　　“可是，老孙我可是有紫霞仙子了！”孙悟空不服气地说道。
　　“你们那是小孩子过家家，唉，说了你也不懂，等再见到你的紫霞仙子，为师教你！”
　　唐憎叹了口气。
　　“师父，我懂，这个俺老猪最懂整了！”
　　猪刚鬣此刻已经站了起来，屁颠屁颠地跑过来拍唐僧马屁。

第六十六章 剧情没字幕不适合你

　　“你只是头猪，还不如一个猴子呢！”
　　唐憎冷哼道：“猪刚鬣，你这名字，太难记！那个字也没人看得懂，不知道的还以为我这做师傅的故作高深装没必要装的逼呢！”
　　唐憎略一思索，道：“以后改个名字，就叫猪八戒吧！”
　　“啊？八戒？”
　　猪八戒顿时一头黑线，郁闷地道：“这是什么鬼？这名字太俗了，而且一点也不霸气不阳刚啊！我又不是母猪！”
　　唐憎冷冷地看了猪八戒那肥得不行的身子，冷哼道：“你可别忘了，现在你还是贫僧徒弟的试用期，什么时候能够转正，还是未知数呢！”
　　“还有试用期？师父啊，那老猪什么时候能够转正啊？”猪八戒顿时慌了。
　　“那得看观喑什么时候变成贫僧真正的女朋友了……”
　　……
　　观喑气哼哼地返回南海。
　　途中，一个长着副苦瓜脸，手持一个飞龙宝杖的男子，拦住了观喑的去路。
　　“观喑，你一向圣洁无暇，心气平和，是谁惹你这么生气？”
　　观喑一看，这不是灵吉菩萨么？
　　“哎，别说了，都是给金蝉子气的！”观喑咬了咬嘴唇，心中恨恨地道。
　　“哦，你是说那个书呆子啊！”灵吉菩萨八卦地道：“关心则乱，莫非，那个关于你和金蝉子的绯闻，是真的？”
　　“别瞎说！”观喑没好气地道：“你那只宝贝黄毛貂鼠，已经按照如来的吩咐，送到黄风岭了吧？”
　　“本尊劝你，还是小心为妙，别让那只宝贝，被唐僧给一板砖给拍死了！现在的唐僧，今非昔比咯！”
　　观喑虽然生气，其实也是在好心提醒灵吉菩萨。
　　因为她可是深刻地知道，现在的唐憎，是多么的胆大妄为，更是多么的臭不要脸。
　　“他敢！”
　　不料灵吉菩萨却没听出观喑的提醒之意，冷笑道：“观喑，就你将那个金蝉子太当回事！”
　　“他现在不过是个凡人，见了我们这些佛界大佬，还不得五跪九叩，怎么敢伤了我那黄毛貂鼠？”
　　灵吉菩萨扬了扬手中的飞龙宝杖，神色傲然道：“再说了，谁不知道，黄毛貂鼠善使黄风，连那个孙猴子都没招，保管他们吃尽苦头！”
　　“哼！到时候，还不得屁颠屁颠地来求我去降服黄毛貂鼠，也好让那个金蝉子在修成正果之后，记得我这个人情？”
　　观喑听了，不置可否，心中却想着只怕变数太多，说不定你到时候比我还气！
　　见观喑圣女直接无视了自己的吹嘘，灵吉菩萨苦瓜脸更加苦恼了，冷哼一声，朝着黄风岭而去。
　　…………
　　…………
　　唐憎带着孙悟空和两头猪，到了一棵树下，龙蟹和两个美女正在那里乘凉呢。
　　“叫师娘！”
　　唐憎笑眯眯地指着高小幂和赵晓彤，作了介绍。
　　猪八戒和白头猪的眉毛，顿时都翘了起来，眼睛一眨不眨地盯着高小幂高耸的峰峦和赵晓彤的大长腿，再也不想移开。
　　“看泥煤！”
　　唐憎顿时火气，抡起板砖，每个猪头给了一板砖。
　　“嗷呜……”
　　两个猪头被砸得差点眼睛冒星星。
　　“师娘好，师娘好！”
　　两头猪赶紧躬身行礼，眼睛再不敢乱看了。
　　这时，小白龙化成的龙蟹，嘴巴叼着一根狗尾巴草，悠闲地问道：
　　“和尚，怎么回事？不是收一个徒弟么，怎么带回来了两头蠢猪？”
　　尼玛，这个小白龙，居然还是有脾气啊，还敢不叫老子师父！
　　“刚才的剧情太复杂了，而且没有字幕，不适合你！”唐憎冷冷说了一句，将小白龙气得鼓起了眼睛。
　　“老公，我想知道，我不要字幕也能懂！”赵晓彤看着唐憎身后的两只猪而不是一只，眨巴着眼睛说道。
　　高小幂也睁大眼睛，满是询问之色。
　　唐憎笑嘻嘻地一手抱着一个美女，拉着她们在旁边坐了下去。
　　“来，两位爱妃，我告诉你们怎么回事！”
　　唐憎一走开，这里就要干架了。
　　猪八戒和白头猪听一只螃蟹居然侮辱他们，顿时都是一怒。
　　猪八戒甩着两坨肥肉，冷哼道：“咱们就算是猪，好歹站起来走路，你一只低能的没进化完全的螃蟹，还不如一头猪呢！”
　　白头猪也跟着起哄：“就是，螃蟹上了岸，绝对不如猪！”
　　小白龙顿时身上白光冒出，他刚才被那个光头无视，这会居然还要被两只猪歧视，顿时挥动着两只钳子，哐当作响。
　　“诶呀呀……我是龙，不是猪！”
　　猪八戒冷哼道：“哼，当我们白瞎啊，螃蟹就是螃蟹，冒充什么龙啊！再说了，俺老猪以前还是天蓬元帅呢！”
　　若不是因为拉稀让身体太虚弱，俺老猪准一耙子拍死你！
　　……
　　一只螃蟹和两头猪吵架的时候，唐憎已经和高小幂、赵晓彤讲完了事情的经过，他挥了挥手，喝道：“小蟹逼，过来，咱们还是继续赶路吧！”
　　“是，师父，走起！”猪八戒赶紧献殷勤，笑嘻嘻地对孙悟空道：“师父，我来拿行李！”
　　“咦，这多了个师弟，果然是有点好处的啊！”
　　孙悟空将行李往猪八戒那一扔，自己飞到前面开路去了。
　　只是，转眼间，猪八戒回头对着白头猪哼道：“蠢猪，还不快去给师父拿行李？”
　　“是……”白头猪在他曾经的大王面前，哪里敢反抗，屁颠屁颠地去了。
　　“记住了啊，以后那个小仙女，得先给本王睡，听到了没有？”猪八戒见白头猪知道摆正自己的位置，又加了一句。
　　“是……是大王！”白头猪拿起了行李和唐憎的九锡禅杖，还有一个讨饭的紫金钵盂，做好了受苦的准备。
　　猪八戒见这个小弟现在听话，心中美滋滋的，这当徒弟，也有小弟，绝壁太爽了啊！
　　特别是看着刚才和自己吵架的龙蟹被唐僧骑，更是猪尾巴翘得无比风骚。
　　唐憎已经带着高小幂和赵晓彤掠上了龙蟹宽大的背上，他看到了猪八戒的风骚。
　　尼玛，这个猪八戒还N瑟上了？
　　唐憎瞪了猪八戒一眼，淡淡地道：“猪八戒啊，我听说，猪也是可以当坐骑用的……！”

第六十七章 性力值还是信力值

　　“嗷呜？”
　　猪八戒顿时菊花一紧，嘟哝着道：“师父你一定是在开玩笑！”
　　唐憎笑眯眯地道：“为师没有开玩笑，你身子那么大，肉肉多，当坐骑骑起来应该很舒服！”
　　“师父，没错！骑猪，一定比骑在蟹壳上舒服！”小白龙赶紧附议。
　　“呜呜，师父，俺老猪错了，以后一定好好表现！”
　　猪八戒赶紧加紧了尾巴，他发誓从此低调做猪。
　　不过，他的猪眼睛，却还是忍不住盯着被唐僧放在龙蟹背上最后的那个苍苍AV，看得大流口水。
　　尼玛，这跟着唐僧取经，也不错啊，至少，还有小仙女看！
　　而且，两个师娘也很养眼啊！
　　“偶米豆腐，翠兰，你安息吧，我一定找一个更好的妹纸照顾老猪！”
　　猪八戒笑眯眯地学着唐僧，宣了一句佛号。
　　龙蟹在走，高小幂和赵晓彤正在龙蟹背上晒太阳。
　　唐憎此刻却在想着刚才赚了那么多西游豆该怎么花。
　　他现在的西游豆，可是不少。
　　之前本来有4560，对付猪八戒，花了21点，拍死了猪八戒那么多小弟，赚了3100点。
　　收徒猪刚鬣，赚了2000点，打死猪刚鬣的肉体，赚了15000点！
　　此刻，他打开无敌唐僧的数据面板，发现自己的西游豆又一次爆棚了。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：11级（0/20480）
　　西游豆：24639
　　信力值：未开启
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑
　　道具：极光板砖、凡级短剑
　　……
　　哈哈哈！24639点西游豆啊！
　　唐憎乐翻了天，这一趟高老庄和云栈洞之行，真特么太值了！
　　更何况，他还赚了一个女朋友，那可是三界玉女观音啊！
　　“系统，我要升级！”
　　唐憎已经看清现实，在这个光怪陆离的西游世界，自身实力提升，绝壁是第一要务！
　　“叮！恭喜宿主，无敌唐僧成功升级到12级，消耗20480点西游豆！”
　　随着系统的声音响起，唐憎忽地身子狠狠地抽动了一下。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　唐憎感觉，这瓷省级，和前几次升级不同。
　　不仅力量得到暴涨，听觉、视力、感应力提升，而且在灵魂深处，发生了一阵战栗。
　　仿佛有一股神秘的力量，入侵了身体，让他有点惊慌。
　　“宿主，你的无敌唐僧已经达到12级，系统自动为你开启了信力值！”系统答道。
　　“性力值？莫非是爱爱的……持久指数么？”
　　唐憎听了，顿时身上某个地方一翘，哈哈，世上居然还有这种力量？
　　唐憎赶紧在神识中打开了数据面板，但见红色的面板上显示：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：12级（0/40960）
　　西游豆：4159
　　信力值：0（0/100）
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑
　　道具：极光板砖、凡级短剑
　　……
　　信力值，果然已经开启了！
　　只是不知道还没开启的小世界是个神马东东。
　　“系统，我可跟你说，贫僧虽然你还是个处男，但是性力值绝对爆破啊，不信你来试试？”
　　唐憎开始调戏他认为必定是雌性的系统。
　　“滚！”系统无语，恼怒了半分钟。
　　半晌，系统才说道：“是信力，不是性力！信仰的信，不是爱……爱的那个的性！”
　　“哦！”唐憎感觉自己白高兴了一场。
　　“信力，是指你对一件事情从内到外认同之后爆出出来的巨大能量，它源于灵魂深处，起于道义、忠诚、勇敢、自信……等等，一旦拥有，便很难被打败……”
　　唐憎听了有点不耐烦地道：“行了，女的就是嗦，你就说说，这信力值有个毛线好处？”
　　系统真想暴揍唐僧一顿。
　　“无敌唐僧的信力一旦达到巅峰，你将战无不胜！这是构成无敌唐僧的重要一环！”
　　唐憎点点头，说道：“还有吗？”
　　系统祭出了杀手锏：“信力值每达到100点，可以任意在系统商城任意兑换一个法术、技能、物品……”
　　“搜嘎？这太逆天了！”
　　唐憎差点跳了起来，“意思是，只要有100点信力值，我想兑换巨型核弹加发射器也可以？”
　　“没问题！”
　　“100点信力值可以兑换焚天神掌吗？”
　　“可以！什么都可以！”
　　……
　　尼玛呀！
　　唐憎顿时像是吃了兴奋剂一样在那手舞足蹈，看得旁边躺着的高小幂和赵晓彤以为他疯掉了。
　　唐憎兴奋，是有理由的！
　　他可是清楚记得，巨型核弹加发射器要100万点西游豆！
　　焚天神掌，更是需要1000万点西游豆！
　　“呜呜呜，系统，你快告诉我，怎么赚信力值吧，贫僧的小丁丁，早就就不可耐了！”
　　唐憎急不可耐地说道。
　　“很简单，宿主只要做结果正义的事情就好！”系统说道。
　　“是这样啊？”唐憎的眼睛亮了。
　　他发现这个无敌唐僧系统，还真有意思，嘿嘿，结果正义，这个解释，老子喜欢！
　　意思是，只要结果是正义的，是好的，可以不计较过程，哪怕是他用以暴制暴的手段，也行！
　　“……”不知为何，系统有了一种不祥的预感。
　　从11级升级到12级，唐憎已经感受着体内气息的变强，他的雷霆术的威力，也已经升到了12级。
　　不知道，现在雷霆术的威力有多大了？
　　唐憎左顾右盼，希望找一个目标，最好是个强大的妖怪，让自己试一试。
　　但是，唐憎失望了！
　　“尼玛啊，怎么走了半天，连根妖怪的毛都没有！”
　　唐憎失望地自言自语，却忽地发现，一根毛，飘到了自己眼前。
　　一根猪毛！
　　唐憎那眼睛往后面望去，却发现两头猪和那只螃蟹小动作不断啊！
　　这根猪毛，其实里面也没有多少故事，但是却为唐憎施展升级后的雷霆术，找到了理由。
　　就在10秒前，小白龙化成的龙蟹怒不可遏，扬起了后抓，一爪子往猪八戒拍了过去。
　　突袭之下，猪八戒竟然直接被拍中了胸毛，掉了一大片。
　　小白龙鼓起眼珠子，拽比地道：“哼，拽什么拽，别忘了，本龙比你们先入师门，我是二师兄，你们都是师弟！还不来拜见师兄？”

第六十八章 小白龙和猪的战争

　　猪八戒顿时不干了，大声喊道：“师父，你老人家给评评理，俺老猪总不能给一只臭螃蟹当师弟吧，俺要当二师兄！”
　　“臭光头，对孙悟空，本龙已经让了一次大师兄了，这次，本龙绝对不会再让了！”
　　小白龙赶紧望向唐僧，生怕他再偏袒胡来。
　　唐憎冷哼一声，忽地凝聚了雷霆元素，无数的火性元素，往他的手掌聚集。
　　顿时，一个幽蓝色的火球，出现在他的手掌上空。
　　这个雷霆火球，比之前更大，更炽热了，周围还在冒着无比幽深的不规则光芒。
　　“吵泥煤的吵，影响为师修行！”
　　唐憎猛地将那个火球往后面一甩。
　　顿时，三十几道蓝色的雷电符号，忽地往两头猪和龙蟹的屁股轰击了过去。
　　“轰隆……”
　　“轰隆……”
　　几道雷电过后。
　　两头猪直接成了黑炭猪，白猪头更是吓得将行李一扔，直接趴在了地上。龙蟹的尾巴和屁股，也直接从白色变成了黑褐色。
　　猪八戒和白猪头感觉头被猛烈地击中，三秒钟才回过神来，感觉脑门一阵生疼。
　　他们直接被吓住了，这个师父，看着修为很低，怎么能发出如此猛烈的法术，还是火性的雷霆？
　　两头猪赶紧跪在了地上，颤颤巍巍地道：“呜呜，师父，我错了，求师父责罚！”
　　“光头，你干什么？”小白龙也吓了一跳，差点直接将唐憎从背上掀下去。
　　哎，12级雷霆火球威力还是不行啊，居然一头猪都没有劈残！
　　唐憎叹了口气，心道等到了黄峰岭，必须将那个黄风怪杀了，继续升级才行！
　　望着几个徒弟不同的反应，唐憎笑眯眯地道：“知道你们为什么会被雷劈吗？”
　　“请师傅示下！”两头猪抬起头，疑惑地望着唐憎。
　　小白龙则冷哼道：“有屁快放！”
　　“你们之所以被雷劈，第一，是为师要告诉你们一个浅显易懂的道理――莫装逼，装逼必定被雷劈！尤其是在师父面前！记住了吗？”
　　两头猪赶紧点头，小白龙则一脸不屑，本龙看你这个秃驴最会装逼了，也没见你被雷劈过！鬼才信你！
　　唐憎笑眯眯地道：“第二，为师是想借你们被雷之后的反应，确定你们谁做师兄，谁做师弟……”
　　小白龙一愣，顿感要遭。
　　果然，唐憎狠狠地瞪了小白龙一眼，冷哼道：“做为师的徒弟，态度最重要了！”
　　“你这个小蟹逼，连师父都不会叫，不就被雷霆术劈了一下屁股么，就跟被抢走了媳妇似的!”
　　“泥煤的，连个屁股大的事情都承担不了，还当个屁的二师兄啊！还不如让一头猪当呢！！”
　　唐憎冷哼道：“所以，为师根据刚才你们的表现，决定由猪八戒当二师兄！”
　　“和尚……啊不，师父，你不能这样！我不想当三师弟啊！”小白龙彻底郁闷了。
　　“开玩笑，我怎么可能让你当三师弟呢？”唐憎对着那个白猪头道：“你当三师兄，小蟹逼是四师弟！”
　　“就这么定了！！”唐憎斩钉截铁地道。
　　“气死本龙了！”龙蟹顿时挥起爪子，往旁边的树剪去。
　　“咔嚓……”顿时，一颗大树，被他的蟹钳子剪成了两截。
　　猪八戒和白头猪顿时都吃了一惊，这只螃蟹，还挺厉害的啊！
　　“悟空啊，你去瞅瞅，小蟹逼的菊华是不是又痒了，你用金箍棒帮它捅捅啊！”
　　唐憎淡淡地说道。
　　小白龙顿时没了脾气，鼻孔冒着白气，埋头赶路，发誓再也不合光头多说一句话。
　　看着龙蟹苦瓜脸的样子，唐憎心情大好。
　　他早就想给点颜色让老是和自己怄气的小白龙看看了，这下好了，两头猪正好用来给他当刀使！！
　　借猪的刀，杀螃蟹，这一招，绝壁是贫僧的发明啊！嘿嘿嘿……
　　“悟空，前方到哪里了？”
　　唐憎心道，貌似再往前就该到黑风岭了吧？
　　孙悟空抬头看了好一会，说道：“师父，前面空气浑浊，俺老孙打开火眼金睛，也只能看到两丈以内，疑似有妖怪作乱！”
　　“悟空，那叫雾霾，懂不？”赵晓彤笑嘻嘻地说道。
　　“哦？武埋？？”孙悟空挠了挠头，尖着猴子嘴巴道：“小师娘你这说得真形象，这黄逼糟糟的空气，确实像是要用武力将人给埋了的节奏！”
　　“……”赵晓彤顿时无语，好吧，武埋就武埋吧，反正意思也差不多了！
　　前方，是一座险恶的高山，不仅空气混浊，而且时有黄风大作，带着些妖气腥味。
　　哗啦啦……
　　一阵黄色的腥风，带着妖气刮来，让唐憎确定，前面的山，必定就是黄风岭了。
　　想到有妖怪大了，唐憎就兴奋。那黄风怪是偷吃了佛祖灯油的貂鼠妖怪，等级至少可不会比猪八戒低！
　　孙悟空赶紧眼睛一阵不舒服，他摸着挠了挠猴头，回首道：“师父师娘小心了，这风的味道里有妖气，待俺老孙去看看就来！”
　　“悟空，等等……这还用你去看？”
　　唐憎叫住了孙悟空，用手在板砖上摸了摸，笑眯眯地道：“为师刚才掐指一算，便能断定，前方必有大妖！”
　　“
　　“前方那座有雾霾的山，十分地……黄啊！不仅是黄，简直就是太黄了！”
　　这也能算出来？”几个徒弟懵逼了。
　　“怎么个黄法？”猪八戒听了，顿时眼睛一亮，尼玛，老猪我最喜欢黄了！
　　“那座山名为黄峰岭；有个洞洞，名为黄风洞；洞洞里面有个貂鼠妖怪，名为黄风怪；它的脸上，长着两根黄毛三尺三长，最擅长舞弄黄风……”
　　“你看，一座山上，有这么多黄，你说它是不是太黄了？”
　　唐憎的脸很淡定，可是孙悟空等人，则不蛋定了。
　　雾草！
　　孙悟空一脸崇拜地望着唐憎：“师父，你连这个都能算出来？呜呜呜，俺老孙真是太崇拜你了！”
　　猪八戒则一脸狐疑地，快猪快语地道：“师父你一定是在瞎说吧，观音菩萨最多也就能算出事情的大概，你怎么可能连那个妖怪脸上长两根黄毛都能算出来？”
　　小白龙更是不屑地憋了憋嘴，心中冷哼道：“秃驴装什么逼，还两根黄毛三尺三呢！说的是你自己的吊毛吧！”

第六十九章 将八戒训练成一只勤快的猪

　　“听为师的，准没错！”
　　唐憎摆了摆手，笑眯眯地道：“这个黄风怪，脸上的黄毛要是没有三尺三，为师就给你们四个徒弟当徒弟！”
　　“咦？”
　　两头猪的眼睛亮了，小白龙的两个螃蟹眼睛，更是十分夸张地鼓出来。
　　“让这个光头当徒弟，那本龙一定欺负死他！！”小白龙这么想着。
　　猪八戒则立马想到了一件事：要是师父变成了徒弟，那个小仙女，一定就是老猪的了！嗷呜……
　　只有孙悟空面色如常，心中想着师父八成是对的，因为这个师父不简单，每次都能算对！
　　“来打赌吧，输了的，罚今晚不许吃饭！”
　　唐憎笑眯眯地将眼睛望向了几个徒弟。
　　几个徒弟见输了不过是晚上不吃饭，纷纷答应了。
　　唐憎知道几个徒弟想什么，却没有说破，他忽地站了起来，撸起袖子，大义凛然地道：
　　“这黄风怪在山上称王称霸，祸害一方百姓……徒弟们，你们说怎么办？”
　　孙悟空是一个最有正义感的猴子，他立马身子一紧，咧嘴道：“那还用问，必须降妖除魔，为民除害！”
　　“呜呜，要俺老猪说，必须劫了它的钱财分给百姓，抢了他的女人自己用！”
　　猪八戒立马义愤填膺，完全忘记了他自己以前和黄风怪一个套路。
　　“呃，师父，本龙只关心它脸上有几根吊毛！必须拔下来量一量！”小白龙一脸的不屑之色。
　　“徒弟们，说得好，待为师弄几个装备，杀上山去，降妖除魔，揍那个狗*娘养的黄毛怪！！！”
　　唐憎知道那黄风怪的黄风厉害，连孙悟空的火眼金睛都抵挡不住，准备到系统商城搞几个能够抵御黄风的东东。
　　“师傅，你也太瞧得起那只老鼠了！对付小小老鼠，哪里用得了什么装备！”
　　猪八戒刚加入师门，加上惦记着放在蟹背后面的那个苍苍AV，急着立功，拽比麻麻地道。
　　“可是，那个黄风怪，善于弄风，很是厉害啊！”唐憎沉吟道。
　　“哼，想当年，俺老猪在云栈洞，哪一天不是要捉十几只老鼠遛着玩儿！”
　　猪八戒明显不服气。
　　“不服？”唐憎摆了摆手，冷哼道：“那你去吧！”
　　唐憎倒是希望黄风怪的黄风没有《西游记》小说里那么厉害，这样他就可以省下不少西游豆用来兑换装备了！
　　猪八戒大喜，萌萌地问道：“师父，我若是将那个什么吊毛三尺三抓住了，你是不是将小仙女赏给我老猪啊？”
　　“你这头猪，脑子怎么这么不纯洁啊！”唐憎叹了口气。
　　“你要你能和黄风怪交战三十回合，回来的时候不哭，这妞，归你了！”
　　“真的？”猪八戒望着苍苍AV的眼睛放着绿光，尼玛这绝逼比抓住黄风怪还要简单啊！
　　很快，猪八戒一手拽起九齿钉耙，挺着个大肚子，直接往黄风岭冲去。
　　望着猪八戒屁颠屁颠的背影，唐憎心中暗笑，在贫僧的教导下，他不可能像西游记里面那么懒。
　　必须把它训练成一只勤快的……猪！
　　…………
　　…………
　　“鼠子们，鼠孙们，东土大唐有个和尚要来了，还带着一蟹一猴两头猪，咱们该怎么办？”
　　在黄风洞里，黄风怪正在给小妖们做战前动员。
　　这只黄毛貂鼠，本来在山上混吃等死，自打昨日灵吉菩萨来过之后，便异常精神抖擞起来。
　　哼，灵吉菩萨让本鼠对唐僧进行捣乱、羞辱？
　　顺便杀了他旁边的两个女人一头猪？
　　这事，本鼠鼠最在行了！
　　想当年，本貂鼠可是佛祖旗下第一捣蛋鬼，曾经偷吃过佛祖的灯油让他摸了一晚上瞎的超级捣蛋鬼，嘿嘿嘿……
　　“大王，自打这山上的野猪都被咱们吃完后，很久没尝到过猪毛的味道了，这送上门带来的美味，必须咔嚓了！”
　　“大王，我喜欢吃烤蟹腿！”
　　“大王，我最喜欢吃光头了，没毛，不费劲！”
　　……
　　“好！”黄风怪大喜，鼠子鼠孙们给力，大事必成啊！
　　“大王，有头猪，上山来了，好肥呀，这么大!”
　　一个鼠妖忽地进来，尖嘴说道：“经属下预测，都够咱们二十个兄弟大吃一顿了！”
　　“呀？”
　　黄风怪冷哼道：“莫非这就是灵吉菩萨要让我杀死的猪？”
　　“呼呼呼……小的们拿家伙，跟本大王出去将那头猪搞死！”
　　黄风怪气势汹汹地带着一群鼠子鼠孙出了黄风洞，没多久，便在一个山头和猪八戒狭路相逢。
　　“咦？”
　　猪八戒看见了黄风怪，顿时懵逼了。
　　尼玛，这货，果真如唐僧所说，是个貂鼠。
　　关键是这家伙真的长了两根黄毛啊，像个八字的两撇，垂下来的时候直接拖到了脚趾。
　　看来，让师父当徒弟，是没戏了，呜呜，俺老猪的小仙女啊！
　　猪八戒越想越气得不行，直接破口大骂起来。
　　“臭老鼠，你个欠草的鼠逼，两根毛毛长哪里不好，非得长在嘴巴上，真是被狗曰过了！！我草你玛！”
　　纳尼？
　　黄风怪顿时也被骂懵逼了。
　　这头猪，入侵了自己的山头不说，居然还敢骂自己，本王跟你有仇么？
　　黄风怪将手中一杆三叉戟往地上一顿，暴喝道：“哪里来的野猪，竟敢辱骂本王，你可知本王是谁么？”
　　“是你玛戈璧！”
　　猪八戒直接抡起九齿钉耙，就往黄风怪打去。
　　尼玛，让师父当不成徒弟，好歹也要抓住你暴打一顿，然后拖到师父面前立功去！
　　“雾草！”
　　黄风怪顿时怒了，这头猪，简直太嚣张，二话不说就骂自己，还直接开战，尼玛，真当本貂鼠是只普通的老鼠么？
　　黄风怪直接抄起三叉戟，向着气势汹汹的猪八戒杀了过去。
　　那些小鼠妖，顿时开始扬起手中的小叉叉，开始为他们的大王助威。
　　“大王，叉死那个死猪，我要吃猪腿！”
　　“大王，搞死那头猪，我要摸他的大*眯眯”
　　“诶呀，这头死猪，胖归胖，没想到还是一个厉害的胖纸呀！”
　　……
　　顿时，罡风乱舞，
　　转眼二十个回合过去，刚才黄风怪所在的山头都被他们砸平了，山上的黄菊花被打落了一地。
　　“尼玛，这头猪，居然这么厉害，看来，本王必须使用绝招了！”
　　（亲们，推荐票走起来哈，你们的支持很重要！这段时间，开始上QQ阅读的推荐了！）

第七十章 用吹风机对付黄风怪？

　　黄风怪忽地身子化作一股黄风，从猪八戒面前消失。
　　很快，一股带着血腥的妖气之风，比落了一地的菊花还黄，迅速朝着猪八戒面门刮来。
　　“我钉！我打！”
　　猪八戒大惊，赶紧举起九齿钉耙往那阵风狂轰过去。
　　“砰砰砰……”
　　黄风虽然被击碎了，但是猪八戒的眼睛也看不见了。
　　很快，猪八戒被打得鼻青脸肿，被黄风怪捉会了山洞。
　　“哈哈哈，鼠子鼠孙们，第一战告捷，走，咱们回山洞开肥猪宴去！”
　　黄风怪哈哈大笑，直接将猪八戒一扛，回山洞了。
　　“咦，不好！”
　　孙悟空忽地发现前方的山头黄风大作，说道：“不好，八戒遇到麻烦了，师父，俺老孙去救他！”
　　唐憎本来在看系统商城，准备选个装备对付黄风怪的，这会停了下来，眼睛望着黄风岭的方向，对孙悟空说的话深以为然。
　　“哎，这是为师的错，怎么可以对那头猪抱太大的希望呢？”
　　唐憎叹了口气，摇头道：“悟空啊，那只老鼠号称黄风怪，想来它的大招黄风还是十分厉害的，还是等为师搞一些装备再去吧！”
　　“师父，不怕，俺老孙有火眼金睛！连火都不怕，哪里会怕什么黄风！”
　　孙悟空说完，不待唐憎答应，身子已化作一道金光，往黄风岭方向而去。
　　“哎，这孙猴子是个急性子改不了，不听师父的话，要吃亏啊！”唐憎笑眯眯地继续看系统里的商城。
　　“系统，你这个商城搜索功能也太垃圾了吧！？”又看了一会儿，唐憎抱怨起来。
　　“要怎么才能不垃圾，能够通过名字搜索你要的东东，还要怎么滴？”系统冷冷地说道。
　　“这不够，你还要不要做生意了，还无敌唐僧系统呢！”
　　唐憎冷哼道：“你应该搞一个用途搜索功能，让我一输入用途或者目的，他就能出现解决问题的物品排列才对！”
　　“比如我输入对付黄风怪的黄风，它就能出现能解决这些问题的物品，那就妥了！”
　　系统：“你要解决什么问题，我可以给你推荐啊！解决黄风怪的黄风问题，用特制黄风眼镜就可以，一人一个，帅气无敌！”
　　“一个多少钱……啊不是，是西游豆？”唐憎问道。
　　“不贵，一个才700点西游豆！你六个人，兑换6个，正好西游豆足够！”系统贼贼地说道。
　　“尼玛呀，这个还不贵？700啊！老子要打好几个小妖才能赚到！”
　　唐憎骂了起来，“系统你真是个黑心奸商，只推荐贵的，尽最大限度榨取贫僧剩下的西游豆十八？”
　　“尼玛，知道贫僧刚好有4278点西游豆，你就700一个，6个人刚好4200，真特么的黑心？再说不就是个破眼镜么，有那么贵吗？”
　　“专防黄风的眼镜是未来高科设计，连孙悟空火眼金睛都挡不住的妖气黄风都能挡，能不贵吗？”
　　系统郁闷了好一阵，才回答：“系统只负责推荐，决定权在你！”
　　“哼，所以说，你还是开通用途搜索功能吧！”唐憎冷哼道。
　　“系统暂无此功能！”系统冷冷地道。
　　“尼玛！”唐憎抬头望着那不远处比雾霾还严重太多的黄色空气，心中一阵嘀咕，莫非真的必须要用特质黄风眼镜？
　　赵晓彤和高小幂正坐在唐憎背后，两人下着唐憎用1点西游豆兑换的跳棋。
　　此刻，赵晓彤忽地伸了个懒腰，忽地抱着唐憎的脖子，撒娇。
　　“真是讨厌死了！没想到本小姐都穿越到西游世界了，也逃不开雾霾的摧残！老公啊，你不是说要解决这个雾霾问题吗？”
　　“正在想办法解决呢！”唐憎点头道，“就快了啊！”
　　高小幂忽地笑道：“唐僧，你可以让孙悟空去找牛魔王的老婆借芭蕉扇啊！”
　　“黄风怪一吹黄沙，芭蕉扇一扇，绝对让它自食恶果！将那怪和黄风一起扇到月球去！”
　　“咦？”唐憎眼睛一亮，忽地抱着高小幂的脸狠狠地亲了一下，口中大叫道：“贫僧想到办法了！”
　　“讨厌！”高小幂怒吼一声，推开了唐憎，赶紧擦着自己脸上的口水和黄沙。
　　她心道这个唐僧，也太不知自重了！那头小白猪还在后面流着口水跟着呢！
　　“系统，我要兑换核能吹风机！”唐憎忽地用意念对着系统说道。
　　他刚才可是看到过这个东东，一个1000点西游豆！
　　“叮！成功兑换核能吹风机1个，消耗1000点西游豆！”
　　系统明显愣住了，这宿主，还真是鬼精鬼精的！居然能想起用这个对付黄风怪，太有才了！
　　唐憎的数据变成：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：12级（0/40920）
　　西游豆：3158
　　信力值：0（0/100）
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑
　　道具：极光板砖、凡级短剑
　　……
　　顿时，一个印着小白兔的粉红吹风机出现了。
　　它和一般吹风机似乎没有什么两样，很难让人将他与核能吹风机联系起来。
　　唐憎不敢相信，嘴中嘟哝道：“系统，尼玛的玩我吧？？这么小的吹风机，顶个屁用啊！还坑了贫僧1000点西游豆！”
　　“系统出品，必属精品！你不用，怎么知道？”系统简单答道。
　　赵晓彤对唐憎身边总是忽然出现物品，早就见怪不怪，她猜测唐憎应该有个随身空间什么的，这个西游世界很多神仙妖怪都有。
　　但是这个吹风机太可爱，她想起自己很长时间没有好好洗过澡吹过头发了，顿时一阵亲切感。
　　“哇瑟，这个吹风机好萌萌哒，是给我吹头发的吗？”
　　赵晓彤直接将吹风机拿了起来，高小幂的眼睛也是一亮。
　　“别碰！”唐憎赶紧将吹风机从赵晓彤手里夺了回来，生怕她乱按。
　　“不就是个破吹风机吗，了不起啊，以前我一个月要换一个款！”赵晓彤顿时有点生气了，瞧你将它宝贝得！
　　唐憎笑道道：“我的小彤彤啊，这可是核能吹风机，别乱整啊，万一爆炸了怎么办？”
　　“鬼才信，分明就是家用吹风机么！”赵晓彤不信。

第七十一章 毛长错地方的老鼠

　　“师父，那黄风怪太厉害了，依俺老孙看，还是去天庭搬救兵吧，太白金星见多识广，一定知道怎么收拾那个妖怪！”
　　孙悟空想起刚才黄风怪的凶残就来气，想要快点报仇雪恨。
　　赵晓彤笑嘻嘻地道：“哎，这个我知道！太白金星那老头，他只会告诉你去找灵吉菩萨，要什么定风丹！”
　　高小幂也笑眯眯地道：“所以大圣，你还不如直接去小须弥山找灵吉菩萨借定风丹呢！”
　　孙悟空一愣，这个师父能掐会算也就算了，这两个小师娘，居然也能掐会算？
　　俺老孙都还没去找，她们就知道灵吉菩萨有定风丹可以对付黄毛怪？
　　难怪师父会找她们做师娘啊，呜呜呜！真是门当户对！
　　“那俺老孙现在就去找灵吉菩萨，老孙与他有过数面之缘，估计会给老孙几分薄面！”
　　孙悟空身子一挺，准备去找灵吉菩萨。
　　“悟空，不可！”唐憎急忙说道。
　　要是灵吉菩萨知道这事，到时候将黄毛貂鼠收走，贫僧怎么赚西游豆赚信力值啊？
　　这绝对不可以！
　　“师父……”孙悟空疑惑地望着唐憎。
　　“悟空啊，做猴子也要要骨气，不能总是想着找人帮忙！”
　　唐憎语重心长地道：“别忘了，你可是曾经大闹过天宫的齐天大圣，如果让那些被你揍过的天兵天将知道你连只老鼠都搞不定，一定会笑话你的！”
　　“再说，不就是点带颜色的狂风么，这都要请救兵，你将师父的老脸往哪搁啊？”
　　孙悟空顿时挠了挠猴头，尖着嘴巴问道：“可是师父，咱们怎么对付那只臭老鼠啊？”
　　“嘿嘿，那只黄毛鼠不是会刮狂风么，为师手上这雾霾吹风机，就是专门用来对付他的装备！他刮风，我们也刮，咱们针尖对麦芒，直接干一仗，多爽啊？”
　　孙悟空想起刚才那个雾霾吹风机将自己直接吹走了一里地，眼睛沙子也被吹没了，眼睛顿时一亮。
　　“走，徒弟们，跟为师上山！”
　　唐憎一拍龙蟹的背，暴喝道：“搞死那只臭老鼠，为悟空雪耻，救回八戒！”
　　“是，师父！”
　　黄风岭上，黄风怪带着一众小弟正在庆功。
　　“哎呀，大王，刚才那只猴子，还吹牛说自己大闹过什么天宫呢，大王你的风沙一起，他直接就逃了啊！”
　　“就是，大王，那只猴子都敢称齐天大圣，你比那只猴子厉害，应该称齐天大王啊！”
　　“大王，我附议！”
　　“大王，我也附议！”
　　……
　　听着马屁如潮，黄风怪心情大好，他指着被绑起来的猪八戒，暴喝道：“把那只猪，丢到油锅里面，给本王炸了！”
　　“嗷呜……”猪八戒扭动着身子，心中十分沮丧。
　　他心道：老猪我怂可以，猴哥你不能怂啊！你不是以前那么牛逼的么，怎么连个老鼠都收拾不了啊！
　　就在猪八戒心中狂草的时候，忽然一个小鼠妖奔了进来。
　　它跌跌撞撞地道：“禀报大王，外面来了个穿着袈裟的和尚，真几把凶啊，不说话就动手，我带着的二十几个弟兄，都死了！”
　　“啥？”黄风怪顿时一惊，喝问道：“是那只猴子动的手吗？还是那只螃蟹动的手？”
　　小鼠妖赶紧说道：“大王，都不是，是那个和尚，他手中板砖十分凶猛，还会雷劈术，比雷公还凶狠啊！”
　　“大王你看，我的小唧唧，都被它的那个雷霆给炸没了！”
　　说完小鼠妖就要抬起腿。
　　黄风怪顿时满腹狐疑。
　　灵吉菩萨不是说这群人里，脾气最火爆本事最厉害的是那只猴子么？怎么听上去那和尚比孙猴子还汹呢？
　　“尼玛！小弟们，跟本王出去搞死那个秃驴，为那些死去的兄弟们报仇！”
　　黄风怪披了黄色的披风，迅速拿起三股钢叉，带着人气势汹汹地冲了出去。
　　出了洞门，却发现唐僧早就已经突破重重防御，直接杀到了离黄风洞不到三丈的地方。
　　咦？
　　这和尚，居然骑着个螃蟹，带着三个美女，后面还跟着一只猪……
　　黄风怪顿感这个和尚还有点意思。
　　他那钢叉指着唐憎，暴喝道：“你就是东土大唐来的那个秃驴吗？”
　　这边，唐憎却根本就没有理睬黄风怪，继续让小白龙化成的螃蟹继续稳步推进，一边走，一边用雷霆术伺候那些围过来的妖怪。
　　高小幂几人看到黄风怪，顿时都是一愣。
　　黄风怪，果然嘴上有两根长毛啊，而且应该差不多就是三尺的样子。
　　白头猪和小白龙顿时都露出了无比惊疑之色，心道唐僧的能掐会算，果然妖孽啊，真的连毛毛都算出来了！
　　高小明和赵晓彤则睁大了眼睛，这黄风怪，和电视里看到的不一样啊。
　　“老公，黄风怪怎么长这样啊，我看过的书或者电视剧，他没有这么长的两根毛的啊！”
　　“你看的版本太正，对有些神话故事，你得正本野本一起看，方能拨开谜团，寻得真想！”
　　高小幂和赵晓彤顿时折服，看向唐憎的眼睛，多了一丝倾慕。
　　“死秃驴，你没听到本大王再跟你说话吗？”
　　黄风怪顿时感觉自己被侮辱了，暴喝道：“我跟你说，等我抓住你，我要……”
　　“要你玛戈璧！”
　　唐憎心道西游记的妖怪，怎么都这么逼嗦啊！人妖殊途，有什么好说的！直接开干么！
　　他二话不说，直接凝聚起一个雷霆火球，往黄风怪扔了过去。
　　“轰隆……”
　　转眼间，爆裂的雷霆火球带着雷电符号，直接在黄风怪身旁炸开。
　　顿时，十多个鼠妖直接被炸得死翘翘，显出了老鼠的原形。
　　“叮！宿主斩杀鼠妖一枚，获得50点西游豆！”
　　“叮！宿主斩杀鼠妖一枚，获得150点西游豆！”
　　“叮！宿主斩杀鼠妖一枚，获得100点西游豆！”
　　……
　　唐憎听着系统提示音，顿时大笑起来。
　　只是遗憾的是，黄风怪没被炸中。
　　这是一只很灵活的貂鼠妖怪，在唐憎雷霆火球仍来的时候，他的身子便化作了一道黄风，躲过了雷霆的袭击。
　　望着黄风怪出现在自己左侧，唐憎伸出右手中指，往黄风怪勾了勾手指。
　　“来啊，吊毛长错地方的老鼠，来打我呀！”

第七十二章 暴揍黄风怪！
　　“诶呀呀，气死本王了！”
　　黄风怪没想到这个光头竟然如此可恶，一言不合……啊不是，是连言语都不想说就开干，太欺负妖怪了！
　　他抡起三股钢叉，直接往唐僧砸了过来。
　　“悟空，揍他！”唐憎轻蔑地说了一句。
　　顿时，孙悟空直接抡起棒子，往黄风怪轰了过去。
　　“砰……”
　　钢叉对金箍棒，一阵巨响过后，两人战在了一起。
　　唐憎则开始用雷霆术化作了小妖收割机，直接一波一波地将那些鼠妖杀得四处逃窜，赚了很多的西游豆。
　　“快逃啊！”
　　“这个和尚，太凶残了！”
　　“呜呜呜，大王救我……
　　……
　　黄风怪见了，顿时一惊，忽地一钢叉架开了孙悟空的金箍棒，化作一道黄风，直接向着唐憎袭来。
　　“呼呼呼……”
　　顿时，黄色的风沙比沙尘暴还要猛烈，带着无比血腥和灯油的味道，往唐憎这边卷了过来。
　　“来得好！”唐憎冷哼：“等的就是你这个带颜色的黄风！”
　　眼见那股爆裂的黄风漩涡，已经离自己很近。
　　唐憎直接将手中的核能吹风机开到最大档，对准黄风怪喷去。
　　“挲挲挲！”
　　核能吹风机的出风口，直接吐出了一个巨大的棉花糖样的球球。
　　瞬间化作了一股无比猛烈的飓风，朝着黄风怪狂飙了过去。
　　“泥煤呀，这是什么风，怎么比本王的黄风还要猛烈啊！”
　　黄风怪大惊，只觉直接吹出去的黄风，竟然被反转向着自己吹来。
　　它向来善于弄风，只有它用风将被人弄伤的，何曾防过别人吹的风！
　　猝不及防之下，黄风怪的眼睛也进了很多黄沙，直接被吹得身子横飞爆退，连化作黄风的时间都没有。
　　而那些没有正对着风口的鼠妖，也被吹得哇哇大叫。
　　“啊啊啊……”
　　“大王，我的眼睛……”
　　“我瞎了……”
　　它们的眼睛都被黄沙入侵，一阵灼烧的痛苦让它们哀嚎。
　　“悟空，那黄风怪受伤了，追击！”
　　唐憎暴喝一声，孙悟空的身子迅速化作了一道金光，往黄风怪被吹走的方向奔了过去。
　　“白小猪，带着这个，去山Ｄ里救你二师兄？”
　　唐憎踢了一脚白头猪的Ｐ股，将核能吹风机递给了白头猪。
　　白头猪顿时反应过来，师父居然舍得将这个能对付黄风怪的大神器给我用？
　　它神色一喜，迅速Ｐ颠Ｐ颠地往Ｄ里跑去。
　　“妖怪，哪里走，吃贫僧一板砖！”
　　唐憎自己，则立刻化作降妖狂魔，往那些还没死的妖怪招呼了过去。
　　不管活的死的，只要遇见，唐憎都给了它一板砖。
　　哼，万一你特么的装死呢？那可都是西游豆啊！
　　半分钟后，孙悟空拖着一个奄奄一息的黄风怪过来了。
　　“悟空，你打了他几下啊？”
　　唐憎望着Ｐ股肿得老高的黄风怪，笑吟吟地问道。
　　“这个……”孙悟空挠了挠头，自觉承认道：“师父，这妖怪刚才的黄风吹得俺老孙好惨，我也就……打了他五六棒而已！”
　　“你这只顽皮的猴子，光打人家Ｐ股了吧！”唐憎笑道：“不过，这一点，师父喜欢！”
　　唐憎心道孙悟空那五六棒下去，难怪这只黄毛老鼠成这样了！几乎是只剩一口气了啊！
　　孙悟空不好意思地咧嘴，心道师父真好，居然没有责怪自己动用私刑！
　　“说，为什么在这里残骸百姓，还挡了贫僧的西行之路？”
　　唐憎祭出了极光神剑，凛冽的剑锋，直接对准了黄风怪的脖子。
　　“呜呜呜，大师饶命啊，这都是灵吉菩萨让我这么干的啊！”
　　黄毛怪讲了足足五分钟，为了活命，这货居然将所有责任，都推卸到了灵吉菩萨身上。
　　“灵吉菩萨？”
　　唐憎心中咬了咬牙，心道这个菩萨真是不厚道！！
　　莫非西游记里那些妖怪，真的都是各界大拿故意放出来制造麻烦的？
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎宣了一声佛号，“吊毛长错地方的臭老鼠，你可知，贫僧是如来的二弟子金蝉子转世？”
　　黄风怪眼睛顿时一亮，“大师，你的意思，是要放了我？呜呜，说起来，咱们还算是同源啊！想当年，我也算是如来佛祖身边的人……啊不，身边的老鼠，你就看在如来佛祖的面上……”
　　“我呸！”唐憎直接打断了黄风怪的话，大义凛然地道：
　　“你只是灵山脚下得道的黄毛貂鼠，跟贫僧套个几把近乎！以前大逆不道，居然敢偷吃如来的灯油，害得佛祖那晚没看成黄书……啊不，是经书……”
　　“更不可饶恕的是，你自己在这里祸害百姓想杀我师徒也就算了，居然还不知悔改，嫁祸灵吉菩萨，这简直是――是可忍，孰不可忍！”
　　黄毛貂鼠顿时欲哭无泪，一脸死相。“灵吉菩萨啊，你特么的这是故意玩我啊！”
　　“偶米豆腐！”唐憎双手合十，庄严地道：“贫僧作为佛祖座下的二弟子转世，今日要为我佛门清理门户，臭老鼠，你早死早超生吧！”
　　说完，唐憎冷漠地举起了手中的极光神剑，对准黄风怪的脖子，砍了下去。
　　“金蝉子，你给我住手！”
　　突然，一声暴喝从苍穹传来，旋即一股罡气从空中Ｓ来，直接将唐憎的手臂弹开了，让他没能杀掉黄风怪。
　　旋即，一个苦瓜脸男子出现了，他手持一个飞龙宝杖，指着唐僧喝道：“三藏，你既是佛门弟子，岂可杀生？”
　　本以为自己命将绝的黄风怪，顿时神情一喜，Ｒ牛满面地嘶声道：“菩萨啊，快救我！”
　　“尼玛的谁啊，为毛阻止贫僧斩妖除恶？”
　　唐憎对着灵吉菩萨直接一阵狂喷。
　　“大胆！”灵吉菩萨顿时一愣，心道这个唐僧，太张狂了，居然敢这样对待本菩萨，小心我到如来那里参你一本！
　　“大你玛戈璧！苦瓜脸，你给老子滚一边去，不然老子连你一块揍！”
　　唐憎怒吼一声，再次举起了极光神剑，往黄毛貂鼠的脑袋砍了过去。
　　灵吉菩萨肺子被气炸了，这唐僧，竟然敢当着自己的面动手！
　　“唐三藏，你太放肆了！”
　　灵吉菩萨一阵心惊Ｒ跳，这个黄毛貂鼠，可是他的心肝宠物，迟早要带回去的！

第七十三章 贫僧跟你很熟吗？

　　灵吉菩萨见唐憎又要动手，大吃一惊，迅速施动法力往唐憎的手腕射去。
　　“咔嚓……”
　　极光神剑，带着一阵红橙相间的花火，击中了黄风怪旁边的树上，顿时，树木断成了两截。
　　“嗷呜……”
　　黄风怪直接被吓尿了，胯下的草地，湿了一大块。
　　“你这只苦瓜脸为毛要阻止贫僧杀妖怪啊，莫非你跟它有一腿？搞了个佛妖跨界恋爱？”唐憎冷冷地说道，心中十分窝火。
　　“唐三藏，这只黄毛貂鼠不能杀！你可想清楚了，本座可是灵吉菩萨！在佛界，也算是大大的有名的！”
　　灵吉菩萨苦瓜脸皱成了一大块鸡皮疙瘩。
　　“灵吉菩萨？”唐憎撸起袖子，冷哼道：“灵吉菩萨是哪根葱哪根蒜啊，从来没听说过！”
　　唐憎嘴巴宛若机关枪，瞬间咄咄逼人地说出了一大堆话。
　　“再说了，谁能证明你就是什么狗屁灵吉菩萨啊，谁给你证明啊！贫僧认识你吗，跟你很熟吗？再不走，老子让悟空揍你！”
　　灵吉菩萨气得差点吐血，他现在终于明白，为何那天路上遇到的观音脸色那么难看，并提醒自己小心黄毛貂鼠被唐僧干掉了！
　　“悟空，你还不快为我作证？在上一届蟠桃会，咱们可是见过的！”
　　灵吉菩萨顿时往孙悟空使着眼色。
　　几乎是同时，唐僧也往悟空使了个眼色。
　　孙悟空何等聪明，顿时明白了师父的意思。
　　“啊哈……师父啊，你说我认不认识这灵吉菩萨啊？”
　　孙悟空嬉皮笑脸地打着哈哈，他本是个最直爽的人，但是此刻不愿多说，只因他在心里便对佛界的人没有好感。
　　因为如来佛压了他五百年，至今让他恨得牙痒痒的，只是还没那能力对抗罢了。
　　可以说，在佛界，孙悟空除了观音，其他人，他都没有丝毫好感！
　　“你当然不认识他了！”唐憎心道这孙猴子问题问得好！
　　孙悟空顿时将猴子屁股对着灵吉菩萨：“师父都说了，俺老孙不认得你！那就必定是不认得！”
　　灵吉菩萨顿时气得牙痒痒的。
　　突然，他的眼角瞄着两头猪从山洞出来了，其中一头，不正是被贬下凡间的天蓬元帅么。
　　“天蓬元帅，你赶紧跟这个和尚说说，我就是小须弥山的灵吉菩萨啊！”
　　灵吉菩萨赶紧对着猪八戒说道：“你可以给我证明啊！”
　　“他敢！”唐憎双眼圆睁，瞪了猪八戒一眼。
　　“嗷呜，灵……哦不，你是谁啊！”
　　猪八戒眯着眼睛，走过黄风怪身旁的时候，猪脚丫子故意狠狠踩了它一脚。
　　“哎哟，尼玛，是谁故意伸出个狗头，绊了俺老猪一腿啊！”
　　猪八戒骂骂咧咧地道：“俺老猪刚才被一只不知哪个狗娘养的黄毛妖怪捉去，差点被油炸了，现在头都是眼花头昏的，什么都看不清楚啊！”
　　“你你你……”
　　“你们……真是太过分了！”
　　灵吉菩萨怎么都没想到，现在不仅唐僧不买账，连孙悟空都不愿为他证明身份。
　　最可恨的是带着天蓬元帅记忆投胎的猪八戒，不仅不证明，还拐弯抹角地骂自己！
　　灵吉菩萨撸起了袖子，急风火燎地道：“这只貂鼠，因为偷吃了佛祖的灯油才被赶出灵山的，我这就要带它回去灵山，接受佛祖惩罚！”
　　万般无奈，灵吉菩萨只好搬出了佛祖之命。
　　“嘿嘿，这样啊，那你回去告诉佛祖，作为他的转世二弟子，贫僧这就可以清理门户，免费帮你搞死它，省得还要你带他回去长途跋涉，浪费力气！”
　　唐憎笑眯眯地说完，又要举起极光神剑砍那个黄毛貂鼠。
　　“哎呀，气死我了，唐三藏，这样，你就算不认我是灵吉菩萨，你得讲道理吧？老实跟你说吧，这只黄毛貂鼠是本尊的宠物！你就给我几分薄面，以后在如来面前我还可以给你美言几句！”
　　灵吉菩萨急得都快要哭了。
　　唐憎冷笑：“哈哈，你那苦瓜脸，脸皮这么厚，哪里薄了？还有贫僧本来就很帅了，不用美颜的事情就不用你操心了！”
　　唐憎说得性起，撸起了袖子。
　　“至于讲道理么？嘿嘿，贫僧最喜欢跟你讲道理了！”
　　“好吧，就算你真的是什么狗屁的灵吉菩萨，是这头鼠妖的主人，我且问你……”
　　唐憎噼里啪啦地道：“就算是畜生，也要以食为天！这黄毛貂鼠，居然饿到要去偷吃佛祖的灯油，这说明你有虐待动物不让人吃饱饭的嫌疑，佛祖灯油事件，你作为主淫，绝壁负有不可推卸的责任！”
　　灵吉菩萨眉头深刻地皱了起来。
　　“看什么看，还有啊！它闯了祸，你居然还纵容它占山为王，在这黄风岭祸害百姓，你这个主人是怎么当的？尼玛的连个宠物都管教不好，还来管贫僧的闲事，你说你是不是闲得蛋疼啊？？我呸！”
　　唐憎吐了一口唾沫，继续口若悬河道：
　　“最让人可恨的是，你要带它回灵山，为什么早不带晚不带，偏偏这个时候要带它回去？你的责任何在，良心何在，脸皮也被狗吃了吗？”
　　“……”
　　灵吉菩萨脸色无比阴沉，黄毛貂鼠的身子更是急得瑟瑟发抖。
　　“好了，说了这么多，贫僧再说点最重要的重点……”
　　顿时，所有人都被唐僧的雄辩折服了，偏偏他说的话，还字字珠玑，让灵吉菩萨无可辩驳。
　　灵吉菩萨被噎得说不出话来，恼羞成怒地道：“唐僧，我跟你说，今日，这只黄毛貂鼠，本尊必须带回去，你是放也得放，不放也得放！”
　　唐憎一愣，心道就怕你不动怒！你横，老子比你更横！
　　“我跟猴子一样急躁啊，我刚才正要说这个重点呢！”
　　孙悟空急了，赶紧插话：“师父，你不要黑俺老孙，我虽然是一只猴子，但是从来不会像它这样不要脸地唧唧躁动！”
　　“哎，我说的不是你这只猴子，是六耳猕猴！”唐憎安慰了孙悟空一下，又对灵吉菩萨道：“你要带它走可以，但是……你得赔偿损失！”
　　“什么损失？”
　　灵吉菩萨见还有转机，心道一个人没死，你能有什么损失啊？

第七十四章 再敢挡我，连你一块揍！
　　孙悟空却愣在了那里，六耳猕猴是谁？俺老孙怎么没听说过呢？
　　“我跟你说，你摊上事了，贫僧的损失大了去了！”唐憎则直接对着灵吉菩萨爆喝道。
　　他叉着腰道：“你养的这个臭老鼠，伤了贫僧大徒弟悟空的眼睛，还差点将我的二徒弟八戒直接给油炸了，你说说，这笔账怎么算？”
　　“还有它将我的三徒弟白小猪打得鼻青脸肿，这笔账又怎么算？”
　　旁边的白头猪顿时一愣，咦，师父，我的伤，可是刚才师父你用那个吹风机吹出来的啊！
　　“师父，我……”白头猪是几个徒弟中最笨的，它想要说清楚。
　　但是。
　　下一刻。
　　“哎哟……”
　　唐憎揪住了白头猪的耳朵，往前一拉。
　　“你看看你看，好好的一头白花花的猪，竟然被摧残成这样，都变成小黄人了，简直是惨绝人寰哪！！这一切，你这个做主人的，必须得陪！”
　　“哼，这些赔偿，主要包括人身伤害费、精神损失费，这涉及一只猴子两头猪，绝逼不低啊！”
　　“还有贫僧冒着生命危险费了老大力气抓住它的误工费啊！”
　　……
　　灵吉菩萨顿时懵逼了，精神损失费是个什么鬼？还有什么，误工费？
　　“你想怎么陪？”灵吉菩萨强忍着怒气，问道。
　　唐憎笑眯眯地说道：“这样吧，我听说，你有一颗什么破定风珠，如果你愿意用这个赔偿，那勉强够了，贫僧可以大人大量，放了这头臭老鼠！”
　　唐憎想的是，那颗定风珠，到火焰山时候，可以用来对付牛魔王的老婆铁扇公主芭蕉扇的神器啊！
　　“你休想！本尊的定风珠，是天地一宝，怎么可能给你这个臭和尚！”
　　灵吉菩萨直接一口回绝。
　　“偶米豆腐，既然如此，谈判结束，再见！”
　　唐憎说完，再次举起了手中的极光神剑，对准了黄风怪的脑袋。
　　“事不过三，这一次，你若是敢持我，老子一定连你一块揍！”
　　唐憎的眼神，冒出了一阵暴虐的寒光，让灵吉菩萨看了心中也是微微一颤。
　　那是一种一往无前不达目的誓不罢休的决然之色。
　　“悟空，八戒，你们两个，负责盯着这个苦瓜脸，他若是敢轻举妄动，直接揍他丫的，出了事，师父负责！”
　　唐憎甩完这句话，用尽全力，将极光神剑向着黄毛貂鼠的脖子猛砍了过去。
　　“金蝉子，你敢！”
　　灵吉菩萨的苦瓜脸都气成白冬瓜了，身上的佛衣忽然膨胀起来，巨大的真元之力奔涌着，举起飞龙宝杖，朝着唐憎的极光神剑杀了过去。
　　“休要伤我师父！”
　　孙悟空迅速抡起金箍棒，爆喝一声，直接朝着灵吉菩萨的飞龙宝杖砸去。
　　“苦瓜脸，找死！”
　　猪八戒刚才被那只老鼠绑了差点给煮了，这次知道黄风怪是灵吉菩萨的宠物，也丝毫不含糊。
　　他迅速扛起九齿钉耙，往灵吉菩萨攻去。
　　“砰砰……”
　　“轰隆……”
　　孙悟空和猪八戒两人合力之下，灵吉菩萨虎口爆震，手中飞龙宝杖直接脱手而出，他的身子，也被弹出去半丈远。
　　灵吉菩萨顿感一顿绝望，这么远的距离，他要救黄毛貂鼠，只怕千难万难了！
　　何况，还有孙悟空和猪八戒在那怒目以待。
　　“咔擦……”
　　顿时，黄风怪嘴巴上的两跟长吊毛，哦不，是长毛毛，被切了下来。
　　“小蟹逼，记得好好量一量，是不是三尺三，如果不是，师父给你们当徒弟！”
　　唐憎抄起胡子，一脚踢给了龙蟹。
　　“咦？”莫非唐憎只想剪了本大王的毛毛？
　　黄风怪顿感有戏，灵吉菩萨也燃起了一阵希望。
　　但是。
　　唐憎又一次举起了手中的极光神剑。
　　“悟空，用你的金箍棒抵着这臭老鼠的头颅，免得他娘又神元出体，不能死透！”
　　唐憎对着孙悟空喝道。
　　“是，师父！”
　　孙悟空立刻照办，金箍棒抵着黄风怪脑袋的命门，让它别说是神元，连灵魂都不能出窍！
　　灵吉菩萨大惊，这唐僧，做事做得太绝了，这是让黄毛貂鼠万劫不复的节奏。
　　他已捡回了飞龙宝杖，再次向着唐憎突袭而去。
　　“尼玛的苦瓜脸，当老猪我是摆设是吧？”
　　猪八戒大肚子一挺，将九齿钉耙抬起，往灵吉菩萨招呼而去。
　　“灵吉菩萨呀，你说要保护我的，你说话不算数啊！”
　　黄毛怪挣扎着，看着灵吉菩萨被猪八戒挡住，眼泪哗啦啦地流了下来。
　　它心里真是恨呀！有靠山，却罩不住自己，太苦了！
　　“我真是恨天恨地恨菩萨呀！”
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎宣了一声佛号，嘴中念念有词：“俺要西游豆豆，快到贫僧的碗里来！”
　　极光神剑闪发出橙色的耀眼光芒，直接一剑下去。
　　“啊……”
　　在黄风怪的惊呼声中，唐憎的极光神剑，已经直接刺入了黄风怪的脖子里。
　　“咕咕咕……”
　　红色的血流了一地，黄风怪挣扎了两下，双腿一蹬直接死翘翘了。
　　终于，黄风怪显出了原形，是一只毛茸茸的黄毛貂鼠，只是嘴巴上没了毛毛，刚才被唐僧剪了。
　　系统的声音迅速响起。
　　“叮！恭喜宿主斩杀黄毛貂鼠一只，获得35000点西游豆！”
　　尼玛呀哈哈哈！贫僧又发财了，哈哈哈！
　　没想到这只臭老鼠居然这么值钱呀！35000点！！
　　唐憎在那兴奋得手舞足蹈。
　　“叮！恭喜宿主，为民除去祸害人间的鼠妖一只，够正义！奖励1点信力值！”
　　“咦？”唐憎抱怨道：“系统啊，我顶着那个苦瓜脸的滔天怒气和压力，除掉了一只祸害苍生的大妖，怎么才奖励1点信力啊！”
　　系统：“获取信力值的点数，根据你从内到外的……道义、忠诚、勇敢、自信……等等综合因素计算出来的……”
　　“好了！”唐憎冷冷地道：“真是够罗逼嗦的！你直接说正能量的结合体不就结了！”
　　系统：“这比正能量还高级，它是……”
　　“行了，下次再解释吧！”唐憎摆了摆手，心中开始想着怎么摆弄这刚刚获得的海量西游豆。
　　这边，灵吉菩萨看着黄毛貂鼠死得不能再死，身子一个踉跄，差点直接从云端摔下去。
　　“金蝉子，你……你竟敢杀了本尊最爱的宠物？”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第七十五章 必须好好庆功！

　　灵吉菩萨看着唐憎在那乐巅又冷脸了，旋即又乐巅了，那种丰富的表情变化，让他表示看不懂啊！
　　这个唐憎，看来是诚心要打自己的脸啊！他杀了自己罩着的黄毛貂鼠，至于这么高兴吗，他到底图个啥呀？
　　灵吉菩萨百思不得其解，苦瓜脸无比阴沉起来。
　　他咄咄逼人地看着唐僧，眼神简直可以杀人了。
　　“尼玛，杀你宠物怎么了，贫僧还想杀你呢！免得你养这些臭老鼠祸害老百姓！”
　　唐憎撸起袖子，冷哼道：“还在这里看个毛线，莫非还等着吃贫僧烤的貂鼠肉么？”
　　他一把提起了黄毛貂鼠的尸身，笑眯眯地道：“我告诉你，你就死了这条心吧！这只貂鼠本来就不大，没几块肉，贫僧自己还不够吃呢！”
　　“你你你……！”灵吉菩萨顿时惊得哑口无言，他本来还想拿回宠物的尸身，看能否想办法将它复活的。
　　没想到，唐憎竟然要烤了它？
　　这还是个和尚吗？直接在自己的眼皮底下，犯了杀戒和荤戒！
　　唐憎撸起袖子，笑眯眯地道：“发什么楞啊，赶紧滚回到你的小须弥山吃斋念佛去吧！”
　　“你给本尊等着，看本尊不去如来那里参你一本，让你迟不了兜着走！”
　　灵吉菩萨冷哼一声，带着郁闷的痛苦，十分不情愿地跑了。
　　“哈哈哈……”
　　望着灵吉菩萨狼狈的样子，唐憎大笑，高小幂和赵晓彤大笑起来。
　　孙悟空笑得像只猴子，哎，不对，他本来就是只猴子……
　　两头猪更是笑得合不拢嘴，猪八戒感觉太解恨了！尼玛让你敢绑本猪猪！
　　就连对唐憎一向有意见的小白龙，此刻也笑得身子乱颤。
　　“兔子们，啊不，徒弟们，今天咱们抵住了苦瓜脸的压力，杀了个大妖，应该庆祝一下啊！咱们要开个庆功宴！”
　　唐憎站在龙蟹上面，无比庄严地道：“悟空，你去花果山弄点水果来！顺便搞点果子酿造的酒，最好是珍藏10年以上的啊！”
　　“嘿嘿，师父，10年太小气了，要喝，就喝500年的啊！”
　　孙悟空对唐憎搞得佛界的人灰头盖脸，感觉很过瘾，而且他回一趟花果山，还可以看一看猴子猴孙们！
　　他十分高兴地笑道：“想当年俺老孙大闹天宫的时候，带着猴子猴孙从天宫带回的蟠桃酒还没喝完呢！！”
　　“搜嘎？”唐憎顿时眼睛一亮，尼玛呀，五百年陈酿的，还是天庭的蟠桃酒！这下老爽了！
　　唐憎赶紧催促道：“悟空，赶紧的去，多带点过来，今晚必须一醉方休！”
　　他想起了在观音禅院，自己喝醉之后，高小幂伏在自己身上，啃噬自己的场景。
　　回味起高小幂嫣红的嘴唇，还有她啃噬自己的时候那双迷离的眼神，唐憎内心激动得不行。
　　“呜呜呜，今晚，贫僧必须好好醉一场啊！”
　　“俺老孙去也！”孙悟空的身子化作一道金光，消失在众人面前。
　　唐憎又对着八戒道：“八戒，你负责生火，将那只黄毛貂鼠的皮给贫僧剥了，剁了它！”
　　猪八戒心中大喜，眉毛都笑弯了。
　　“嗷呜，师师父，你对俺老猪真好，老猪是真滴爱你呀！
　　刚才这只老鼠将它眼睛弄伤，还差点将他煮了，这下正是报仇的机会！
　　唐憎又对着白头猪喝道：“白小猪，你负责找一些野菜过来，记得一定要原生态的！”
　　“师师父……什么是原生态野菜？”白小猪疑惑问道。
　　唐憎笑眯眯地道：“原生态野草，就是和处子一样纯洁没被污染过的野菜，你去最高的山上挖，去最清澈的河里去扯，绝壁就是了！”
　　“是，师父！”白小猪立刻屁颠屁颠地去了。
　　“小幂幂，小彤彤，你们负责排量两个节目，等贫僧喝醉了，再单独跳舞给贫僧助兴啊！”
　　唐憎转向两个美女，想起对酒当歌，看两个女神级的明星扭臀放电，他就按耐不住心中的激动。
　　“老公呀，那是三线明星才干的事，咱们可是一线大牌啊！”
　　赵晓彤立刻嘟嘴表示抗议。
　　“就是！”高小幂也冷哼道：“再说了，这里一没音响，二没灯光和配乐，还有你看我们的衣服都脏得不行了，表演节目没心情，也不好看啊！”
　　高小幂自以为找到了一个很好的借口。
　　这西游世界，怎么可能有她们喜欢的时尚衣服？
　　“94，94！”赵晓彤立刻附议：“如果这些都有，咱也不是不能表演节目的！”
　　“这个嘛，好办！”唐憎拿起苍苍AV遥控器，鼓捣两下，顿时，各种歌声和配乐，从苍苍AV口中发出，还换了好几个模式。
　　唐憎得意地又扬了扬手中的雾霾吹风机，笑眯眯地道：“至于衣服么，雾霾吹风机贫僧都能弄到，何况是几套衣服？”
　　高小幂和赵晓彤对望一眼，顿感不妙，这个唐僧太妖孽，似乎啥都懂，没什么他办不到的事情啊！
　　“龙蟹，你是龙变的，水多，负责为做饭取水！还有架起烧烤架，嗯，后面的洗碗洗菜也归你！”
　　唐憎又笑眯眯地对着龙蟹鼓起的眼睛说道：“你再想想，还有什么需要做的，都归你了！”
　　龙蟹气得身上白光，立马表示抗议。
　　“和尚，凭什么他们每个人干一件小事，本龙要干这么多活？我抗议！”
　　不服？
　　唐憎顿时怒了，在踢了龙蟹的头一脚。
　　“你能像悟空那样一个跟头十万八千里立马给贫僧弄来500年珍藏的蟠桃酒吗？”
　　“这个……”龙蟹讪讪的道：“不能，可是……”
　　“可是尼玛戈壁，你能像你师娘一样，让老子看脱*衣舞哄老子开心吗？”
　　“这个……”
　　“草！小蟹逼，贫僧忍你很久了！我跟你说！你不想干，可以滚回鹰愁涧去！老子分分钟可以收一百个，一千个徒弟！”
　　龙蟹彻底懵逼，它发现，和唐憎对抗的结果，还真是不好啊！这下见唐憎竟然说出了这种话，吓住他了。
　　自从唐憎杀过一次猪刚鬣之后，小白龙感觉，以唐憎的火爆和大胆，就算是他一怒之下杀了自己，都不意外！
　　（每天更新时间是固定的，中午12点和晚上20点不见不散）

第七十六章 神器兑换西游豆

　　“师父……”
　　小蟹逼有点慌了。
　　“我做还不行么？你说什么，本龙就做什么！”龙蟹低下了龙蟹特有的骄傲小龙头，讪讪地说道。
　　“那还不快去？”唐憎冷哼道。
　　很快，几个徒弟都忙碌起来。
　　连高小幂和赵晓彤，也在嘀嘀咕咕地商量该表演什么节目。
　　她们已经彻底认清了现实！
　　这个唐憎，连天蓬元帅都敢杀，连灵吉菩萨都敢得罪，连白龙马都敢开除，要是他想赶走她们两个，那简直是易如反掌！
　　更何况，反正西游世界也不缺美女。那个观音，就美得不要不要的。
　　按照唐憎这个修为进步节奏和追观音的手段，她们感觉唐憎搞定圣女观音，其实并不遥远。
　　安排完几个徒弟的活，唐憎找了一棵树，迅速掠了上去，坐在了一个可以靠着的树杈上面。
　　尼玛，该摆弄摆弄新赚的西游豆了啊！
　　唐憎眼睛放光，迅速在用指纹激活了极光板砖的系统功能。
　　顿时，一个火红色的面板出现了。
　　但见唐憎的数据已经变成：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：12级（0/40960）
　　西游豆：43858
　　信力值：0（0/100）
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　43858点西游豆！！
　　唐憎眼睛冒光，真是太好了！
　　他原来有4158点西游豆，兑换核能吹风机，消耗了1000点，斩杀了若干鼠妖，赚了5700点，杀了黄风怪，收入35000点，现在的西游豆成了43858点！
　　西游豆就是财富！西游豆就是实力！西游豆就是爽歪歪！
　　唐憎感觉自己从来没有这么富裕过！心中爽翻了天。
　　提升实力，是第一要务！唐憎毫不犹豫地用意念对着系统说道：“系统，贫僧要升级！”
　　“叮！宿主成功从无敌唐僧12级，升到13级，消耗40960点西游豆！”
　　顿时，唐憎感觉身上的疲劳一扫而空，他的力量、敏锐度、身上的真元之气都迅速变得更强了。
　　自从等级提升到10级以后，他发现每升一级，各种实力都在呈现成倍的上升，这绝壁和每升级，消耗的两倍西游豆成正比！
　　唐憎有种感觉，对一般的妖怪，他哪怕赤手空拳，都能干掉它！
　　更何况他还有极光板砖，有独孤九剑，有凌波微步，这让他有信心能够跨级战斗虐杀妖怪！
　　唐憎感受了一下升级后的快感，又打开了面板，看看自己还剩下多少西游豆。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：13级（0/81920）
　　西游豆：2898
　　信力值：0（0/100）
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　尼玛，又只剩下2898点西游豆了，而且，随着等级的提升，每升一级，需要消耗的西游豆越来越多了。
　　“系统，还有其他方法，能够赚西游豆吗？这只是降妖除魔，速度太慢了！”唐憎问道。
　　“宿主，西游世界，最不缺的就是妖魔鬼怪以及敌人，你想升级，还怕没机会吗？”系统冷冷地道。
　　“可是，这太单一了啊！”唐憎冷哼道：“我要是有如来那么大的本事，早就四处出击，杀向天庭冥界佛界等各界了！”
　　唐憎郁闷地道：“难道就没有其他赚西游豆的方式了么？”
　　“你等等……”系统沉默了一会，突然说道：“宿主可以用1000点西游豆，开启天材地宝兑换功能！”
　　“天材地宝兑换功能？什么意思？”唐憎眼睛一亮。
　　系统说道：“经系统鉴定，只要符合天材地宝条件，都可以用来兑换西游豆！”
　　“比如孙悟空的金箍棒、猪八戒的九齿钉耙、观音的玉净瓶等神器天材；比如人参果、蟠桃等地宝……都可以！”
　　系统随便举了几个例子，唐憎的心都要飞起来了。
　　尼玛呀，天材地宝这些东东，在西游世界到处都是啊！
　　“赶紧给贫僧开启天材地宝兑换功能！”
　　唐憎有点迫不及待了。
　　“叮！宿主成功开启天材地宝兑换功能！消耗1000点西游豆！”
　　顿时，唐憎发觉自己脑海中的无敌唐僧系统，还有极光板砖里的系统界面，同时多了一个按钮：天材地宝兑换！
　　唐憎眼睛发光，这里瞅瞅，那里瞅瞅，想要找几个天材地宝兑换成西游豆。
　　“小蟹逼，将你身旁的那个黄风老鼠用过的三股钢叉扔过来！”唐憎忽地对着小白龙化成的龙蟹喝道。
　　小白龙此刻正在用蟹钳子堆砌一个水池子呢！听到唐憎叫唤，他直接扬起一个大钳子，将三股钢叉直接踢得老高，正好够着唐憎在的树杈。
　　唐憎一把接过。
　　尼玛，还真沉，这绝壁不下于3000斤啊！还好老子已经是13级无敌唐僧了，不然哪里扛得动！
　　嘿嘿，这黄风怪的三股钢叉，应该也不是凡品，就当做试验了！
　　唐憎笑眯眯地左手拿起三股钢叉，按了一下天材地宝兑换按钮。
　　咚！
　　极光板砖顿时发出了一阵无比火红色的光芒，将三股钢叉笼罩，旋即，这个钢叉越来越虚化，最后，完全消失了。
　　“叮！宿主兑换三品神器1个，获得4000点西游豆！”
　　听到系统提示音，唐憎顿时跳了起来。
　　尼玛呀，果然可以啊，居然又赚了4000点西游豆！
　　他这会有点郁闷了，尼玛的黑心系统，早说能开启这个功能，老子当时就将黑熊精的红缨枪也兑换了，那个东东，绝壁不会比这个钢叉品阶低啊，唉！
　　唐憎叹了口气，眼睛忽然望向了猪八戒！
　　此刻八戒正在用他的九齿钉耙，抓钩柴火呢！
　　这头猪，还是很会干事的，他用耙子一推一拉，顿时一棵树便拔地而起。
　　猪八戒直接用耙子勾着一棵树到了弄饭的地方，随即，他又用耙子挖了个大坑，将树直接塞了进去，并用一些大石头将之压了起来。
　　没看出来，这个猪八戒虽然是头猪，到那时干事还大气，居然直接用一棵树当柴火！
　　这绝壁能用好长好长时间啊！烤一条鲸鱼都不成问题！
　　（亲们这书每天中午12点和晚20点准时更新的，如果有加更，一般是22点！感谢【本号以卸载。不要找我】【……】【芤簧シ】三位朋友的打赏！我去看看，是不是又该张罗加更的事了！）

第七十七章 九齿钉耙被忽悠没了

　　但是，唐憎此刻的眼睛，却在盯着猪八戒的九齿钉耙发呆。
　　认真看过《西游记》的人都知道，这个耙子，比孙悟空的金箍棒还要牛叉得多！
　　九齿钉耙，全名为上宝沁金钯，乃拥有至高地位的三清之一太上老君，用神冰铁亲自锤炼，借五方五帝、雷声普化天尊:净雷法咒、六丁六甲之力锻造而成。
　　重量有一藏之数，连柄五千零四十八斤，是西游世界中能拍在前十的神兵！甚至有人直接将它排在兵器类第一。
　　这绝壁是海量的西游豆啊！
　　唐憎心中嘀咕着，贫僧要是用苍苍AV和他交换这个耙子，不知他会不会愿意？
　　“八戒，你过来！”唐憎朝着猪八戒挥了挥手。
　　“师……师父，你找俺老猪？”
　　猪八戒立马屁颠屁颠地飞上了树，摇晃着猪头说道。
　　唐憎笑眯眯地问道：“你那个破耙子，从哪来的啊？”
　　猪八戒一愣，辩解道：“嗷呜，师师父，俺老猪这破耙……哦不，是九齿钉耙，它可不是破耙子，而是在我当天蓬元帅的时候玉帝赐给我的！它可是乃太上老君用神冰铁……”
　　“好了，这些没用的，你就不要嗦了！”唐憎摆摆手，心道看来用苍苍AV交换是没戏了！
　　不过，他对这个耙子能够兑换多少西游豆，真的很好奇啊！
　　唐憎试探问道：“师父要是想用一用你这个九齿钉耙，你会不会给我啊？”
　　“嘿嘿，师父想用，那自然是没问题的！只要师父拿得起来！”猪八戒爽快答应。
　　他心道这九齿钉耙，连柄五千零四十八斤，师父一个凡人，虽然也在修仙，却哪里抬得动！
　　“可是师父用起来，说不定会将它用没了……”
　　唐憎心道还是要说清楚，这头猪，肯定还以为自己真的只是拿着玩呢！
　　“嘿嘿，师父你又在说笑话，这九齿钉耙，不是一般兵器，哪怕三味真火焚烧，哪怕沉入深海万年，也不能伤它丝毫的！”
　　猪八戒吹起牛逼来，也绝对不含糊。
　　“而且，它还十分认主，跟了老猪，便再也不愿离开，哪怕俺老猪被玉帝贬下凡间，它也自己跟了过来，不嫌弃俺老猪落魄……”
　　唐憎听了，心道果真这么回事啊！他神色暧昧地问道：“可我若是真的将它弄没了，你不会怪师父吧？”
　　“如果师父有这本事，那俺老猪无话可说！”猪八戒是万万不信的！
　　想当年他投胎的时候，玉帝曾想收回这兵器，也没少让二郎神那些神仙费尽脑袋，但就拿它没法子！九齿钉耙还是蹦Q着自己来找主人了！
　　“不行，你得发誓，不然到时候师父真的将你的九齿钉耙弄没了，你就该恨师父了！”
　　唐憎不放心，这毕竟是割肉的事情啊，而且还是割的猪八戒身上最肥的那一块！
　　猪八戒感觉这个师父神神道道的，但是也没有多说，直接举起毛茸茸的猪手到头顶。
　　“俺猪八戒发下星空之誓，师父若是将九齿钉耙玩没了，俺老猪绝不怪师父，违者永世不得超生！”
　　顿时，一股无比耀眼的星辉，迅速射在了猪八戒身上。
　　“星空之誓？还有这玩意啊，真新奇！”唐憎顿时懵逼了。
　　“呵呵，师师父，这天庭的二十八星宿的正中间，有一位监誓宿君，专门管着各界的发下的星空之誓，并负责督促执行！”
　　猪八戒嘟哝着道。
　　“这个监誓宿君，权利好大呀！！”唐憎发现，自己看的西游记里，其实还有不少事没有说清楚啊！
　　“好，乖，将你那个耙子拿给师父吧！”唐憎笑眯眯地说道。
　　猪八戒点点头，顺手将九齿钉耙递给了唐僧。
　　唐憎接过来，差点被拉得从树上摔下去。
　　尼玛呀，这九齿钉耙，五千零四十八斤，果然不是吹牛的啊！太沉了！
　　若不是老子已经是13级无敌唐僧，直接就被它给压死了！
　　猪八戒睁大猪眼睛，一边摸着圆滚滚的肚皮，一边吃惊地望着唐僧，心道师父力气还真大，居然能拿得起来！
　　不过很快，他便震惊地发现，师父身上的真元气势，竟然比刚才更强了。
　　这一时半会，到底发生了什么，为什么师父修为进步会这么快？
　　猪八戒想破猪脑袋都没办法想通。
　　就在他迷糊间，他忽地再也不相信自己的眼睛，嘴巴张的贼大。
　　尼玛，老猪的九齿钉耙，竟然在自己眼皮底下，消失了？
　　没错，是消失，宛若从人间蒸发了一样！只有一根钢叉还粘在九齿钉耙上的黑猪毛，此刻在风中轻轻飘呀飘，飘到了猪八戒面前，让它确信自己的宝贝，真的被师父玩没了。
　　“师师父……”
　　猪八戒急了，欲言又止。
　　因为老猪发现，刚才自己可是发过星空之誓的！
　　此刻，唐憎还沉浸在巨大的喜悦之中！
　　“叮！宿主兑换六品神器1个，获得32000点西游豆！”
　　32000点，太棒了！
　　唐憎兴奋得手舞足蹈，这猪八戒，跟着自己还是很用的么！
　　“系统，猪八戒的九齿钉耙，被写西游记的吴老头称为第一神兵，怎么才六品啊？”
　　唐憎虽然惊喜，却依然清醒，他问出了自己的疑问。
　　“神兵，只是兵器的一种，而神器，既包括神兵，也包括观音的玉净瓶等法宝！”系统答道。
　　“明白了！”唐憎心道，若是泡上了观音，让她将那个玉净瓶送给自己，那得是几品神器，赚多少西游豆豆啊！
　　对观音，必须“人”“财”两得啊！哈哈哈哈！
　　“呜呜呜……”
　　唐憎在笑，猪八戒却已经哭晕在一颗树上。
　　他抱着大树，伤心地撞着猪头。那棵大树被撞得都快要倒下去了。
　　这时候，孙悟空回来了，白头猪也回来了。
　　所有人，还有猴猪蟹，都无比惊疑地望着哭天喊地的猪八戒，面面相觑，不知道发生了什么恶劣的事情。
　　“师娘，这个呆子怎么了？”孙悟空疑惑地问赵晓彤和高小幂。
　　“不知道啊，刚才我们散步去了……”赵晓彤和高小幂摇了摇头。
　　“大王，你该不会被师父硬上了吧？”白头猪责疑惑地望着乐颠颠的唐僧，又看了看伤心的猪八戒，大胆猜测道。
　　“你才被师父上了呢！你全家都被师父上了！”猪八戒对着白头猪怒吼一声，哭得更伤心了。
　　（PS：大家不用担心，主角不会这么绝情，九齿钉耙以后一定会还给猪八戒的！）

第七十八章 唐僧到底对猪八戒做什么了？

　　看猪八戒哭得这么伤心，唐僧突然意识，那个耙子对这头猪真的很重要！甚至超出了他的想象。
　　唐憎用意念问系统：“九齿钉耙，兑换之后还能用西游豆兑换出来吗？”
　　“可以，不过要加价10%！”系统迅速答道。
　　“尼玛，系统你真是个奸商！”唐憎怒骂。
　　系统：“……”
　　“算了，虽然说这头猪是观音硬塞给自己的，但是好歹也是自己徒弟！”
　　唐憎用意念说道：“过段时间，看这头猪表现好点，贫僧就加点西游豆，将九齿钉耙还给他！那时候他的表情一定很可爱！”
　　系统：“没想到你还是一个有底线的和尚！”
　　唐憎冷哼：“扯淡，老子只会对坏人没底线好吧！”
　　这边，孙悟空拍了拍猪八戒的脑袋。
　　“二师弟，发生什么事了，快跟大师兄说说说！”
　　“呜呜呜……大师兄！”猪八戒将猪头趴在猴子肩膀上，用猴毛擦着眼泪，哭得更桑心了。
　　许久，猪八戒才断断续续地道：“师师父，将俺老猪保存了好多好多年最珍贵的东东给夺走了，呜呜呜，老猪我好痛啊！但是，俺老猪不能怪他，也不会怪他，谁叫他是师父呢？”
　　“啊？？”
　　所有人都大吃一惊。
　　孙悟空感觉十分好玩，心道这头猪，能有什么最珍贵的东东？
　　白头猪则一脸困惑，到底是什么呀？
　　小白龙化成的龙蟹，心中十分吃惊，看来这个可恶的光头，对自己还是不错的，虽然暴力，但是至少没有硬上自己啊。
　　这头猪，就没有这么幸运了！
　　而最郁闷的则是高小幂和赵晓彤。
　　她们睁大了眼睛，望着还坐在树杈上的唐憎，心中有一万头河马在狂奔。
　　唐憎竟然是个GAY？天哪，那真是太好了！
　　高小幂想起那晚在观音禅院，自己那么啃唐僧，他也没有将自己扑倒！她哪里知道，那晚是唐憎确实喝太多，根本就没力气扑倒她了。
　　还有虽然唐憎经常调戏他们，但是这么多天过去，也没有对他们太过分！
　　这充分证明，唐憎平时色眯眯的看女人的眼神，分明只是在掩饰他的GAY属性！
　　高小幂和赵晓彤同时对望一眼，心道自己以后就不用担心他对自己有非分之想了！
　　这时，唐憎已经从树上下来，他望着一头猪趴在一只猴子身上哭泣，自然知道怎么回事。
　　“八戒……你不是喜欢那个苍苍小仙女嘛，师父可以赏给你哟！”
　　唐憎决定安慰一下八戒手上的心灵。
　　“真的？”猪八戒回头看了唐憎一眼，哭泣的声音稍微减弱了一些。
　　“嗯，今晚她就是你的了，让你今晚和她洞房怎么样？”唐憎笑道。
　　“呜呜，谢谢师师父，你真是对老猪我太好了！”猪八戒转而趴在唐僧身上，感动得眼泪继续掉。
　　很少有人知道，猪八戒大哭，一方面是因为伤心，毕竟九齿钉耙跟了他那么多年不离不弃。
　　另一方面，他也是有点小心思，虽然他发了星空之誓，不能因为那个耙子丢了怪罪唐僧，但是也希望唐僧能适当补偿他！
　　“好啦，男人有泪不轻弹，你虽然只是一个公猪，也不能轻易流泪，让你师娘看了笑话啊！”
　　“哦，师父！”猪八戒终于不哭了，眼睛则望向了苍苍AV，想着今晚怎么洞房。
　　“耶！”看到唐憎和猪八戒亲密的一幕，两个大美女欢呼一声，同时击了一下手掌。
　　“八戒乖哦，来，师父教你们烤黄毛貂鼠！”
　　唐憎笑眯眯地将这头身子太沉的猪推开，对着悟空说道：
　　“悟空他，你带着白头猪，负责再建几座木屋子！记得，师父的那座，必须要大，里面弄一张大床！还有要建在那个山坡上！”
　　唐憎指着远处的一座很适合看星星的孤峰，笑眯眯地道。
　　他可是想好了，今晚，必须趁喝醉酒，就将高小幂给办了！
　　其他人听了，却又是另外一种光景，他们纷纷用十分同情的目光看着猪八戒，心道看来师父对这头猪还没折腾够啊！
　　…………
　　…………
　　夜色降临，小白龙奉献出一颗龙珠，挂在了一棵大树上，将黑风山上的一个山坡，照得亮若白昼。
　　最让唐憎惊讶的是，这龙珠的光芒，却又与月色星光很协调，丝毫不影响他们欣赏苍穹下的自然美景，这绝壁比人工灯光牛叉一万倍！
　　宽阔的山坡上，一群人席地而坐，望着中间的大餐，都在流口水。
　　最中间，是一道香喷喷的烤貂鼠！
　　唐憎因为赚了很多西游豆，大方了一回，花了足足1500点西游豆，直接在系统商城兑换了五道大菜！
　　分别是清蒸大闸蟹、烤猪蹄、剁椒鱼头、烤松茸、川味泡菜。
　　这些菜，无不是色香味俱全，连孙猴子这种平时不用吃饭的，都在忍不住吞咽着口水。
　　更何况，还有一堆白头猪找回来的原生态野菜，用来夹着貂鼠烤肉生吃的！
　　而其他几个徒弟，则有点尴尬。
　　比如猪八戒和白头猪，他们的眼睛绝对不会去看烤猪蹄，生怕自己忍不住啃噬同类，但是对其他几道菜，他们恨不得立刻就大快朵颐。
　　小白龙则直接忽略了清蒸大闸蟹，眼睛烤猪蹄在冒光。
　　高小幂和赵晓彤顿时被唐憎给征服了，这些菜，可都是地球国的大菜啊，每一道菜，都是家乡的味道，她们早就迫不及待地想要动手了。
　　但是唐憎说吃之前，有一个仪式不让大家动啊！
　　“小蟹逼，师父割下的那两根黄毛貂鼠毛，让你量了一下，是不是刚好三尺三啊？”
　　唐憎转向龙蟹问道。
　　“嗷呜……师师父，那两根毛，确实正好三尺三！”
　　小龙蟹当时就量过，然后震惊了，为了验证，还让白头猪也量过一次！
　　（感谢【heming】的打赏！掐指一算，该加更了啊，谁叫大家的打赏和推荐票这么给力呢？继续12点和20点更新，并毅然决定――在今晚22点加一更！）

第七十九章 五百年陈酿的蟠桃酒
　　听到唐憎提起黄毛怪吊毛，啊不是，是嘴毛长度的事情。
　　顿时，小白龙、两头猪傻眼了，也瞬间都明白了唐憎的意思。
　　他们可是打过赌的。都以为唐憎不可能算到黄风怪的吊毛，啊不，是嘴上的黄毛之长度，所以打赌了。
　　如果唐憎输了，他们都可以做唐僧的师父。
　　但是，若唐僧赢了，罚他们不能吃晚饭！
　　他们原本你以为赌注很小，因为不过是一顿饭而已嘛！
　　但是，看着这么多的美食，他们发现自己错得离谱！
　　这哪里是一顿饭的小事，分明就是一种**的张扬！
　　只有孙悟空，还有高小幂和赵晓彤在偷着乐，他们当时根本就没有和唐憎打赌。
　　很快，他们几个便跟着唐憎海吃起来。
　　“老公，这个烤貂鼠，真是太好吃了，绝对天然的味道啊！”
　　“唐僧，这个剁椒鱼头味道真好，从来没吃过这么好吃的大餐！”
　　“师父，这个烤松茸和川味泡菜味道太美了，俺老孙从来没吃过这么好的斋菜！还有那个原生态野菜夹着泡菜吃也不错！”
　　……
　　高小幂和赵晓彤，还有孙悟空，吃得津津有味。
　　唐僧，则用一块貂鼠Ｒ，夹着几根野菜，吃得无比享受。
　　同时，他还在喝酒，这可是存了五百多年的蟠桃酒！
　　这酒，不愧是来自天庭的蟠桃酒啊！不仅芳香纯正，而且口感十分舒服。
　　一口酒下肚，芳香着，流窜着，奔涌着，比甘露还好喝，让他顿觉全身舒爽，骨头都要酥掉了！
　　唐憎感觉自己可以很负责地对着高小幂高耸的峰峦发誓，他从来没喝过这么香、这么美的佳酿美酒！
　　“师……师父。”
　　猪八戒狠狠地吞咽了一下口水，流着哈喇子道：“师父，你夺走了人家最珍贵的东西，总不能还不让人家吃饭吧？”
　　“咦，猪八戒找的这个理由不错！”唐憎笑眯眯地摆摆手：“那就来吃吧！”
　　“搜嘎？”猪八戒顿时两眼冒光，立刻抱着一只清蒸大闸蟹卖力地啃了起来。
　　“师师父……我能不能吃几根自己挖回来的野菜？”白猪头可怜兮兮地说着，眼睛却在看着貂鼠烤Ｒ。
　　“以后，还敢不敢质疑师父了？”唐憎冷哼道。
　　“不敢了，再也不敢了！”白头猪赶紧赶紧深刻检讨，“以后，师父的话永远都是对的，小猪我必定将师父的话当做自己的想法去坚决执行，绝不打折扣！”
　　咦？这白头猪，还挺会说话的么！
　　“行，以后长点记性，师父的话，不是用来质疑的，而是用来执行的阿！”
　　唐憎点点头，扔给白头猪一根貂鼠大腿。
　　“嗷呜，师师父你真好！”
　　白头猪顿时激动得Ｒ流满面，抱着大腿狂啃了起来。
　　“哼，本龙绝对不会为五斗米折腰！不就是吃的么，本龙可以一千年不吃饭！”
　　这是小白龙最开始的想法。
　　但是，看着所有人都在吃，连那个入师门最晚又没个球本事的白头猪都吃上了，他心中有点急了。
　　特别是，唐僧成功怂恿了所有人喝上了蟠桃酒！
　　蟠桃酒，虽然只是用个小不能摆在蟠桃宴会用的蟠桃酿造的，但那也是蟠桃啊！喝了对提升修为，必定大有裨益啊！
　　这正是小白龙最觊觎的东东，他虽然出生龙族，那蟠桃酒，却是没喝过的，毕竟他没有资格参加蟠桃宴啊！
　　它巨大的身子，开始在唐憎面前横着走来走去，似乎在犹豫要不要向唐憎表个忠心。
　　“嘿嘿，最后一条貂鼠Ｒ，又肥又嫩，摆着也是浪费，不如贫僧将它消灭吧！”
　　唐憎掰开了一条貂鼠烤腿，笑眯眯故意在龙蟹面前晃动了两下。
　　无比浓烈的香味，飘到了小白龙的嘴巴里，让它几乎抓狂。
　　这毕竟是唐憎花了西游豆兑换的绝佳调料，配上灵吉菩萨用很多好东西养那么长时间的貂鼠Ｒ，只怕不是吃货也要成了吃货。
　　“师师父……”
　　小白龙化成的龙蟹终于开口了。
　　“你想吃？”唐憎故意将貂鼠腿晃荡着，晃得龙蟹的两只圆鼓鼓凸出来的眼睛跟着那条腿在转圈。
　　“你想吃，我做师父的当然会给你了，只要你说，我怎么会不给你呢？但是你似乎啥都没说啊！”
　　唐憎绕老绕去地说了几句话，让龙蟹恨得牙痒痒的。
　　眼看唐憎将那条腿在往嘴边凑，龙蟹急了。
　　“师师父，本龙想吃！”龙蟹赶紧说道。
　　“师父听不见啊！”唐憎笑眯眯地说道。
　　“师父，本龙……呃，想吃那条腿！”龙蟹提高了嗓门，这次，他心里其实是十分诚恳的。
　　他发誓，只要唐憎给了他那条貂鼠腿解馋，以后他就老实地听话，不和这个臭和尚抬杠了。
　　但是，唐憎却似乎无动于衷。
　　“唉……你说这么大个头，怎么说话这么娘们呢？八戒，你去教教他！”
　　唐憎叹了口气，对着嘴巴流油的猪八戒说道。
　　猪八戒听了，一边继续啃着大闸蟹，一边Ｐ颠Ｐ颠跑道龙蟹旁边。
　　他轻声道：“我说小蟹*，你怎么就这么不懂师父的意思呢？”
　　“你以为他让你说你想吃，真的只是想听你想吃？你到底是蠢啊，还是蠢啊？”
　　小白龙顿时一愣，这头猪，到底几个意思？
　　“那你说要怎么说？”龙蟹问道。
　　猪八戒笑眯眯地道：“你应该这样说……这样，这样……”
　　“给老猪记住了，说这些话时姿态一定要低，态度一定要诚恳，做徒弟一定要有做徒弟的样子！明白了吧！”
　　龙蟹听了，顿时佩服得五体投地。
　　尼玛，别看猪八戒只是头猪，比龙族低级多了，但是他这些话，无疑都说到点子上了。
　　“师父……”
　　龙蟹这次叫师父，叫得诚恳了许多。
　　唐憎笑眯眯地道：“唔，你说，我听着呢！”
　　“师父，以前是小蟹*我错了，这是病，我一定得治！”
　　小白龙化成的龙蟹几乎像是变了个螃蟹似的，原本总是高昂的头颅，也微微在唐僧面前低了下去。
　　他无比诚恳地道：“以后小蟹*绝对勤勤恳恳驮着师父去取经，任劳任怨，再也不敢和师父耍小性子了！”

第八十章 醉酒的取经团队

　　咦？
　　唐憎听了，眼睛一亮。
　　这个小蟹逼，终于服软了啊！
　　尽管他知道，这番话，必定是得到了猪八戒的指点，但是从小白龙的说话语气，还有姿态来说，就进步太多了啊！
　　看来，没人能阻挡一个吃货的对白，而且吃货在见到绝壁美食的时候，看来都会降低自己的底线啊！
　　这以后可是一记绝招，他就不信了，西游世界的吃货还能少？
　　“小白龙啊，为师知道，你每天也辛苦，来，这条貂鼠腿，赏给你了！”
　　唐憎将那条肥美的貂鼠腿扔给了小白龙。
　　“吟……呜，真好吃！”
　　小白龙只啃了一口，便被彻底征服了，这绝壁是他吃过的最美的烤肉！
　　特别是那里面的调料，太劲爆了，这次服软，不亏！
　　“小蟹逼，师父知道，你不喜欢小蟹逼这名字，其实，为师早就为起好了另外一个名字，比这个好听多了，就是你不愿意服软，为师就不好为你改名啊！”
　　唐憎谆谆善诱，说的话宛若和风细雨。
　　“搜嘎？”小白龙顿时眼睛一亮，“师父，小白龙服了，你快给我改名啊！”
　　“没问题，以后，你就叫皮皮蟹吧！”唐憎笑道：“怎么样，是不是很好听？”
　　“皮皮蟹？呜呜呜，终于不再是个逼了！”
　　小白龙嘀咕着重复了两句，大喜道：“师父，我喜欢这个名字！”
　　很快，在唐僧的怂恿下，龙猴猪，都开始大口喝酒起来。
　　当然，唐憎最想的，还是让高小幂和赵晓彤喝酒。
　　女人不醉，男人没机会啊！
　　唐憎劝高小幂喝酒，很顺利，几乎是顺水推舟，水到渠成。
　　因为高小幂本来就很想尝一尝这个所谓的天庭蟠桃酒，一旦开喝。
　　便不会只是尝一尝了，因为蟠桃酒却是太好喝！
　　而赵晓彤本来是打死不愿喝的，但是唐憎一句话便彻底征服了她。
　　“这可是蟠桃酒，说不定，可以改善飞机场的硬件条件啊！”
　　“讨厌！”高小幂虽然嘴硬，却已经不争气地喝了一小嘴，顿时，她眼睛亮了起来。
　　原来，酒居然能够这么好喝！
　　但是，两个女子的酒量，毕竟很小。
　　高小幂和赵晓彤很快都喝趴了。
　　唐憎也喝得半醉，他又拿起了一坛酒，对着几个徒弟喝道：“兔子们，跟喝为师一起干了这坛酒，贫僧好好跟你们谈谈人生，聊聊理想！！”
　　“贫僧如果说得好，你们就一起干一杯！”
　　“好！”几个徒弟纷纷响应。
　　“轰轰烈烈滴干活，才对得起咱们师徒一场！”
　　唐憎摇晃着身子，指着几个徒弟喝道：
　　“你们等着，为师一定带着你们……称霸诸天万界，让你们这些曾经饱受委屈的兄弟们，有仇的报仇，有冤的报冤！”
　　“大不了，再闹一次天宫地府，再来一次开天辟地！为师……为师要让你们全部在诸天万界出人头地，不再受佛界仙界的欺负！”
　　“好，师师父说得好！咱们干坛子！”顿时，几个徒弟纷纷举起坛子，将蟠桃酒大口大口地嘴中倒。
　　…………
　　…………
　　终于，孙猴子醉了，挥舞着猴抓在那说着梦话：“如来，总有一天，老孙一定要将你压在猴子屁股底下，如果非得加一个期限，我希望是――五百年！”
　　猪八戒喝醉后，直接抱起那个苍苍AV，往刚才孙猴子建造的木屋子，随便选了一栋奔去，路上裤子都掉了他也不管不顾。
　　白头猪和龙蟹也醉了，他们直接倒下了。
　　龙蟹的嘴中在喃喃自语：“天庭，你特么的对我们西海龙宫不公，特别是对本龙不公平啊！”
　　望着东倒西歪的猴子和猪，还有蟹，唐憎笑了。
　　他笑眯眯地将高小幂和赵晓彤抱了起来。
　　这二人，俱都烂醉如泥，身子酥软又热乎，抱起来十分舒服。
　　唐憎醉醺醺地抱着两个美女，跃上了孙悟空为他在山顶建造的木屋子。
　　尼玛，这哪里是木屋子，唐憎看着眼前的金碧辉煌的大房子，真怀疑孙悟空直接从哪里搬了一栋房子进来啊！
　　对孙悟空的能力，唐僧是丝毫不怀疑的！
　　进去后，唐憎很快便找到了一个无比宽大的房子，有两个房间，房子中间竟然还是个温泉池子！
　　唐憎直接眼睛都看花了，这分明就是豪宅么！莫非，孙悟空是将大唐的某处宫殿给搬过来了么？
　　嘿嘿嘿，莫非这孙猴子，知道贫僧今晚要搞事？
　　唐憎左边看了一眼高小幂。
　　右边又看了一眼赵晓彤。
　　他的心在澎湃着，跳得厉害。
　　毕竟，他还是个纯粹的童男子。
　　俗称还没有被女人处理过的男人！
　　他本是一个剧中的小龙套，一个地球国大学的吊丝，怎么也没想到，自己会有如此福气，有朝一日能有如此女神抱在怀！
　　同时，唐憎心里也在无比地纠结。
　　雾草。
　　这该怎么选择啊？
　　一个成熟得宛若花果山的水蜜桃，
　　一个娇嫩得宛若观音山的柳芽儿！
　　一个波涛汹涌，
　　一个玉藕修长！
　　……
　　不管了！
　　唐憎对着两边，一边给了一个吻。
　　当然是湿的！
　　……
　　他已经做出了选择！
　　唐憎细致地将赵晓彤放在了一个房间。
　　然后，他又将高小幂放在了另一个房间。
　　“系统，给贫僧兑换一颗解酒丸！”
　　唐憎迅速说道。
　　“叮！解酒丸兑换成功，消耗10点西游豆！”
　　很快，唐憎便将解酒丸子给高小幂喂了下去。
　　当然是嘴对嘴地喂。
　　嘿嘿嘿……
　　赵晓彤清风吐翠，嫩得很。
　　唐憎心道还是等着她长大些吧，至少也等峰峦起来一些吧？
　　反正老子有的是时间！
　　但是，高小幂就不同了。
　　无论年龄，还是身上任何一个地方。
　　绝对都已经水蜜桃一般。
　　熟！透！了！
　　然后……
　　唐憎心中一动，突然又跑出了屋子。
　　这并非是他有病，而是……
　　唐憎抱回了两坛子酒，回了屋子。
　　望着热喷喷的温泉池子，唐憎将身上的衣服一扒。
　　很快，他跳进温泉池，抱着坛酒大喝起来。
　　哼，老子可是21世纪有理想有抱负有追求的青年，可不会干那违背美女意愿的事情！
　　但是。
　　如果那个水蜜桃自己找上门……
　　嘿嘿嘿，那贫僧就不会客气了！
　　（加更来了！偶米豆腐……明天继续加更好不好？）

第八十一章 长生不老的味道

　　没多一会，高小幂便醒来了。
　　她有点恍惚，记得自己明明喝醉了！
　　高小幂站了起来，发现自己在一个十分精致的房间里，而她的衣服，也没有被扯下来。
　　这让她安心了一些。
　　但是，很快，她又心跳加剧起来。
　　因为，她又闻到了那一晚，在观喑禅院闻到过的致命的异香！
　　高小幂迅速变得满脸绯红。
　　一种蠢蠢的渴望，在她心里发疯一样生长。
　　她迅速光着脚丫子，奔出了屋子。
　　一个男子，正躺在一个温泉池子的靠椅上微微打鼾，烂醉如泥。
　　旁边，还有两个开了封的酒坛子。
　　如果不是认出了这是唐憎，高小幂几乎要怀疑自己在做梦，并且又回到了地球世界！
　　但是，她却没时间多想。
　　因为，她很快又被那一股从唐憎身上发出的奇怪异香，所吞没。
　　“我……我要吃了你！”
　　高小幂的心中，在反复回荡着这几个字。
　　终于，她的面色更加潮红了，美丽的眼睛露出了热烈的渴望。
　　她迅速往唐憎奔了过去。
　　旋即。
　　往唐憎的身上……
　　啃了过去。
　　…………
　　这个世界，有很多东西，是遮不住的，正如生命总是能找到自己出路！
　　比如此时此刻，唐僧身上的异香。
　　这一夜，发生了太多的事情，也改变了太多的事情！
　　在南海，小龙女刚换了一身洁白无瑕的睡衣，刚刚躺下，却不知为何想要再看一眼唐僧在做什么。
　　这也是观喑交给她的每天必做任务！
　　然后，通过无暇的龙珠，小龙女便看到了一身健硕赤果果的唐憎。
　　唐憎醉酒好玩的样子，让她忍俊不禁。
　　但是，等小龙女看到一个美女，居然恬不知耻地去舔……
　　唐憎身上！
　　小龙女便不淡定了。
　　甚至，她的心中，有了一丝小小的嫉妒，或者说是，酸酸的。
　　她迅速光着无比剔透的脚丫子，奔到了观喑的卧房。
　　“娘娘，你快看，这到底是怎么回事？唐僧可是出家人，怎么可以这样？”
　　“还有就算是他要和女子……也不该随便找个凡人啊！还有那个女的，也太不要脸了吧！”
　　小龙女机关枪一样急促地说了一堆话，让观喑一愣。
　　“龙女，你记住，你可是神仙，是不能动凡心的！”
　　观喑似乎隐隐觉察出了什么。
　　“哎呀，娘娘，你看这个！”
　　小龙女脸色微微一红，赶紧将龙珠递给了观喑。
　　只看了一眼，观喑便面色大变！
　　“不好，金蝉子身上的异香，被提前引发了！”观喑惊呼道。
　　“娘娘，那是什么异香？”小龙女问道。
　　“那是长生不老的味道，确切地说，是人参果加蟠桃加长生果合起来的味道！”
　　观喑凝重地道：“这种味道，诸天万界，无论是妖魔鬼怪人，甚至是神仙佛，都很难抵御！”
　　“原来，吃了唐僧肉长生不老，竟然是真的？”小龙女睁大了眼睛。
　　“这个金蝉子，怎么可以喝酒？还有，他喝的到底是什么酒？为什么会这样？”
　　观喑喃喃自语，她感觉有很多事情要脱出她的掌控了，甚至再严重一点，还会脱出如来的掌控！
　　这个唐僧，本来就是诸天万界最大的变数！但是现在，这个变数，似乎要提前到来了！
　　“走，赶紧跟我去黄风岭！”
　　“娘娘，人家穿的可是睡衣呢！”
　　“顾不了那么多了！”
　　观喑声音有些颤抖，迅速拉着小龙女，化作一道白光，离开了南海。
　　观喑很快带着小龙女带了黄风岭的上空。
　　只看了一眼，观喑的脸色变得十分阴沉难看。
　　看着猴子、龙蟹和白头猪东倒西歪，醉得一塌糊涂。
　　特别是在一个林子深处，猪八戒正对着一个没有丝毫生命气息的女玩偶，发泄着……
　　这个唐三藏，竟然带着徒弟犯了酒戒！而且，酒还勾起了猪八戒的不好念头！
　　不过，观喑来，却不是为了生气的。
　　她也闻到了那一股无比诱人的异香，心中也起了一丝旖旎和悸动。
　　“善哉善哉……”
　　观喑大惊，她没料到，这股味道，竟然能让她的佛心也为之震颤，赶紧念起了静心咒。
　　不一会，观喑便心澈神明。
　　她迅速将手里玉净瓶中柳枝拿起，轻轻往苍穹一挥洒。
　　宛若圣女散花般，黄风岭的上空，忽然多了一层缥缈的光圈。
　　小龙女睁大了眼睛，这是观喑娘娘布下了一个结界！
　　旋即，观喑玉兰般的手指往前面一挥，打开了圣女眼。
　　瞬间，黄风岭山顶那座金碧辉煌的房子里，唐憎赤果果的身躯尽收眼底，让观喑看得一阵心惊肉跳。
　　最让她咬牙切齿的是，一个身材无比美妙的女子，竟然在唐憎身上啃噬着肌肤。
　　“娘娘，那个女子，为何要如此？你说，她得有多么喜欢唐三藏才愿意干这事啊？”
　　小龙女歪着小脑袋，一阵发呆兼感慨：“不是说，男人身上都很脏的吗？”
　　“唉，这不是她的错，是唐三藏身上味道惹的祸！”
　　观喑拈起兰花指，叹息道。
　　“那是金蝉果的味道，能够勾起人性所有的原始之欲*念！试问，哪怕是仙佛两界，又有几人能够真的抵挡得住？”
　　“只怕刚才我来之前，散发出去的金蝉果味道，已经让很多躲在暗处的生灵，蠢蠢欲动了！”
　　小龙女眨巴着眼睛，粉嘟嘟地道：“娘娘，可是，为什么我木有任何感觉呀！”
　　观喑微笑道：“那是因为你的心依然冰清玉洁，没有被尘世污染一丝一毫！”
　　“娘娘，那个女子正在勾引唐僧，难保他不犯色*.戒，不如我们阻止他吧？”
　　小龙女看着手中的龙珠中唐憎的画面，担忧地道。
　　“算了，就让他欢乐欢乐吧！”
　　观喑叹了口气，“反正不管他如何犯戒，这取经大业，也只能让他来完成，也只有他能完成，不会因此而怎么样的！”
　　观喑似乎想通了一些事，眉头舒展了开来。
　　“娘娘，我不懂，这是为什么呀？”小龙女十分困惑。
　　“以后，你就懂了！”
　　观喑轻声道：“天命惶惶不可违！哪怕是神佛，也难度过五百年的一个劫难！”
　　“这金蝉子，已经轮回九世，每一世命都很苦，都在佛界渡劫的时候，被众僧分而食之！这就是他的命，没人能改得了！”
　　观喑神色有点悲戚地道：“他这已是第十世转世，但是这一世只怕连轮回都不能，便要万劫不复了！这也是他的命啊！所以，此刻就让他好好享受人世间的欢乐吧！”
　　“这个唐僧，真是可怜！”小龙女神色恍然，心中从此有了一份少女的心事。

第八十二章 佛魔之王魔罗

　　“嗷呜……”
　　忽然，黄风岭的山脚，传来一阵动静！
　　观音美丽的眼眸一转，忽地冷哼一声，手中的玉瓶，忽然弹出了一滴水珠，瞬间向着声音传来的方向弹射而去。
　　转眼间，那一滴晶莹的水珠，突然变大，变成了一个寒冰炸弹。
　　“咕隆咚咚……”
　　“嗷嗷哦啊……”
　　寒冰炸裂的声音传来，同时传来的，还有几声闷响。
　　几个被唐僧的味道诱惑而来的妖怪，瞬间便死于非命。
　　旋即，观音的身子化作一道月光，在山峦之间窈窕横走。
　　没多久，十几波妖魔鬼怪，里面不乏实力强大的大妖，却无不被她干脆利落地收拾干净，没有留一个活口！
　　小龙女简直看呆了，看着观音的千手观音拍死最后九个蛇妖。
　　她气踹嘘嘘地问道：“娘娘，您一向教导龙女，要慈悲为怀，得饶人处且饶人，为何今日却如此暴……手重？”
　　“取经事关重大，一着不慎，满盘皆输不说，还会引发仙佛大战，让万千黎民陷入水火！”
　　观音凝重地道：“所以，我只好杀了这些别有用心的妖魔鬼怪，万不可走漏了半点风声！”
　　“多少一个，唐憎是长生金蝉果的消息，便少一分走漏的风险，他便少一分不必要的危险！”
　　“原来如此！”小龙女笑嘻嘻地道：“娘娘对那个唐僧，可真够关心的，居然能为他破杀劫，娘娘你是不是喜欢他呀！”
　　“大胆！”观音脸上出现了一丝怒容，却瞬间又平静下来。
　　“我佛慈悲，为了众生安宁，本尊不得不如此！”
　　观音拈起兰花指，脸上带着蒙娜丽莎般的微笑，却又充满了无奈。
　　她的心里，却在说着这几个字：“阿弥陀佛，弟子有罪！”
　　…………
　　…………
　　自在天。
　　这是天佛界一个关押魔佛的地方，也是欲望的深渊。
　　各种人性，各种七情六欲中最丑陋的一面，都在这里无限地沉淀，生长。
　　在观音化作杀手观音，在黄风岭斩妖除魔的时候。
　　一个穿着黑袍，耳朵很长的巨身男子，正端坐在黑耳崖一块黑色的巨石上，此刻在那狂妄地大笑。
　　“砰嚓……”
　　“轰隆隆……”
　　他的身体，正被数万道长剑透穿，头顶被万道天雷轰顶。绿色的鲜血和黑白的雷电形成了一道无比醒目的暗夜光辉。
　　如果仔细看，可看出他的脸出了黑了一些之外，其它方面都像极了灵山的如来。
　　这人，正是佛界的噩梦――佛魔王魔罗，他曾经拉拢了无数心术不诚的佛界弟子，建立了横跨佛魔两界的庞大势力，意欲颠灭佛道的正统。
　　只是在万年以前的那场佛与魔的大战中，魔罗被如来所败，囚禁于自在天，遭受天雷轰顶和万剑穿心之苦。
　　“你是说，那个吃了可以长生不老、将修为提升一个大境界的金蝉果……出世显形了？”
　　魔罗眼神冷峻地望着一个跪在那的铜面红袍男子，心中在惊颤不已，声音沙哑而充满魔性。
　　“没错，佛魔王！”
　　红袍男子沉声道：“那个人，名叫唐僧，号三藏，此刻正在黑风岭，他身上此刻还在发出人参果和蟠桃融合起来的浓烈味道，绝对就是如来二弟子金蝉子转世的那个人！”
　　“终于出现了！真是太好了！”魔罗的身子激动得颤抖不已，带动着那些数万道剑铿锵作响。
　　“只要我吃了金蝉果，就能恢复全部的佛魔法力，甚至修为也能再上升一个大的境界！”
　　魔罗无比暴虐道：“到时我就能挣脱这万剑雷劫！我定要将灵山彻底毁灭，将天庭踏平，让诸天万界在我的脚下战栗！”
　　“佛魔王复出，必定能带着魔子魔孙们重振六欲顶，一统诸天万界！”红袍男子大喜道：“佛魔王，下令吧！属下这就带着兄弟们，立刻将那个金蝉果弄来！”
　　“不！”魔罗摆了摆手，冷哼道：“世人只知吃了金蝉子能长生不老和提升修为，却并不知，金蝉子成熟，是有条件的，不然，吃金蝉果简直就是浪费！”
　　“佛魔王，您的意思是？”红袍男子疑惑问道。
　　“仙佛两界，不过是面和心不合，又有相互吞并之心！”魔罗冷冷冽道：“你要耐心等待金蝉果成熟！并在他成熟的过程中，尽可能腐蚀取经人，挑拨仙佛两界关系！”
　　“哼，仙界若是知道佛界的阴谋，必定会爆发仙佛大战，而这金蝉果，就是最好的导火线！”
　　“红袍，你去吧！切记，只可智取、暗取！”魔罗千叮万嘱道。
　　“决不可让如来那厮有所察觉！否则，他定然会来加重对我的惩罚！我们魔界，将永无振兴之日！”
　　红袍男子匍匐于地，“魔佛王，您还有什么指令，需要我带给您藏匿在诸天万界的魔子魔孙的？？”
　　“仙佛不大战，魔族复苏无望！必须挑起他们的之间的全面战争！”魔罗脸色变得无比阴沉起来。
　　“还有，金蝉果成熟的时候，若是没办法将金蝉果掳来，宁可毁灭他，也绝不可让他取经成功！”
　　“是，魔佛王！”红袍男子三跪九拜之后，身子迅速掠走。
　　自在天，又陷入了一片黑暗，只剩下了万剑雷劫的轰鸣巨响。
　　……
　　这一日，注定是不平凡的一“日”！
　　诸天万界都在躁动，充满了阴谋的味道，后来被称为金蝉出窍日。
　　很多灵敏的仙佛妖魔鬼怪，通过唐僧散发的味道，确认了唐僧就是如来的二弟子金蝉子下凡，也确认了那个关于长生不老的传说，竟然是真的！
　　这一日，急坏了取经大业的主要策划者们。
　　他们纷纷派大员赶往黄风岭，迅速在黄风岭方圆五十里的上空，布下了严密的结界，企图让唐憎身上的味道，不要再扩散。
　　这一日，也是后知后觉的一些佛界、仙界等大拿身边东西的失踪日，里面有宠物，有坐骑，有贴身物体……
　　它们莫名其妙的逃走、下凡，或者闯祸被贬下人间，为唐僧的取经之路，埋下了无数新的伏笔。
　　但是就在这样一个夜晚，最重要的当事人唐憎却对此浑然不觉。
　　他当然也不会知道，这一天，到底有着怎样的意义！
　　在高小幂的袭扰之下，装睡的唐憎终于装不下去了。
　　他睁开了醉醺醺的双眼。
　　唐憎首先看到的，是一抹头发下若隐若现的峰峦叠翠。
　　尼玛呀，这绝壁是传说中一手无法遮住的高峰。
　　唐憎嘿嘿一笑，往高小幂扑了过去。
　　（感谢【YKe字拖】【354465125guo】的打赏！晚上22点还要一更。希望大家继续推荐票支持啊！】

第八十三章 唐僧，你怎么什么都懂？

　　“啊？”
　　高小幂惊觉，抬起了头。
　　“你，你不是醉了吗，怎么……”
　　“你这么折腾贫僧，贫僧怎么好意思，让你一个人这么费劲呢？”
　　……
　　唐憎用手勾起高小幂滑腻的下巴，笑道：“当了你这么长时间的相公，今日，就一起修成正果吧！”
　　高小幂的呼吸急促起来。
　　“唐僧，你可是和尚啊，这样会犯戒的啊！”
　　“滋滋……”
　　唐憎根本就不管不顾。
　　“闭上眼，顺心意，一起沉沦一起飞吧！”
　　唐憎爆喝一声。
　　“那就，飞吧！”
　　高小幂竟然没有再推搡，眼神也带着迷离之色。
　　然后她微微闭上了双眼，心开始飞翔。
　　…………
　　…………
　　清晨，黄风岭最高的那座山峰上，赵晓彤醒了过来。
　　她发现自己在一个雅致的房间里，十分舒适。
　　不愧是天庭的蟠桃酒啊，虽然醉了，醒来却一点也不难受，反而感觉精力充沛。
　　“嘤……嘤……”
　　咦，什么声音？
　　赵晓彤吓了一跳，赶紧将门打开。
　　却发现有人正在温泉池子里，翻滚。
　　赵晓彤吓得赶紧将门关上，心在扑通扑通地直跳。
　　“讨厌，这对……终究还是混在一起了！”
　　不知为何，赵晓彤感觉心中有点酸酸的。
　　不过很快，她便又好奇地将耳朵贴在了门上，偷听起来。
　　“讨厌死了，你……你不是说自己是大姑娘上花轿头一回吗，怎么这么厉害？简直就是什么都会！！”
　　这是高小幂的声音。
　　“贫僧上知天文，下知地理，世界上下几千年无所不知无所不晓，岂能没看过几副唐朝的春……图，还有几部异域的风情大片？”
　　这是唐憎的声音。
　　“哼，鬼才信你！”
　　高小幂的声音似乎在撒娇，“啊……这是最后一次好不好？”
　　“那怎么行，人生得意须尽欢，莫使双峰空对月……啊！必须一鼓作气！”
　　唐憎的声音含糊不清地道。
　　“你……你真是一只雄伟的狮子！”
　　……
　　又过了许久，赵晓彤听门外没了动静，她才敢蹑手蹑脚地推开门往外走。
　　唐憎抱着高小幂睡着了呢！
　　赵晓彤刚准备往外走，却听见唐憎嘟哝说道：“彤彤啊，这温泉水可好了！来，一起洗澡澡！”
　　“你……狗带（去死）啊！”
　　赵晓彤面颊通红，飞也似地逃了出去。
　　望着两条大长腿在眼前消失，唐憎大饱眼福，满足地开怀大笑了起来。
　　赵晓彤走出了屋子，却发现这座屋子如此富丽堂皇，简直和皇宫一般。
　　她不能不惊叹于这个世界的神奇。
　　这个屋子，应该是孙悟空从哪里直接搬来的吧！
　　外面，孙悟空几个，却都在抬头望天，发着呆。
　　“悟空，你们在看什么呀？”赵晓彤问道。
　　“小师娘，你醒了啊，我们发现，这片天空上，有一个强大的结界！”
　　孙悟空的身子，迅速掠到了赵晓彤面前，指着天空说道。
　　“结界？那是什么，我怎么看不见？”赵晓彤睁大了眼睛，却还是什么都看不见。
　　“哎，好吧，俺老孙忘记了，师娘你可是凡人，怎么可能看得见呢！”孙悟空挠了挠头。
　　“哼，居然敢看不起我！”赵晓彤冷哼一声，忽地望了孙悟空一眼，眼睛一亮。
　　“大圣，你教我修仙，学七十二变好不好？”
　　“这个……”孙悟空挠了挠头，笑道：“俺老孙，学东西倒是快，教我本事的那个师父就夸过我的，但是教人却不太会啊！”
　　“只教过我那些猴子猴孙，也没一个成器的！”
　　赵晓彤拉着孙悟空毛茸茸的手，满怀期待地说道：“哎，你师父菩提老祖现在哪啊，要不然，你带我去找她拜师学艺吧？”
　　“嘘……”孙悟空吓了一跳，转头见其他几个没注意山顶这边，稍微放下心来。
　　孙猴子眨巴着眼睛道：“小师娘，你真是太厉害了，无人知道教我本事的我师父是谁，你却是知道！”
　　“不过，俺老孙学艺的地方，却已经无端消失了，俺老孙也不知为何！小师娘可得替俺老孙保守秘密，俺老孙发过誓，不能告诉任何人的，不然他可饶不了我！”
　　赵晓彤笑道：“是啦是啦，那以后可要听我的话，不然，哼，我就告诉别人这个秘密！”
　　“是是是，俺老孙一定像听师父的话一样听小师娘的话！”
　　听了孙悟空的话，赵晓彤满意地点了点头，笑道：“那还是你教我吧，教人和教猴子，那不是差不多么！”
　　“好勒！”孙悟空答应一声，真的开始教起赵晓彤七十二般变化口诀来。
　　学了许久，赵晓彤发现进展真是太慢了！这个猴子，自己聪明归聪明，却并不善于授业解惑！
　　她心中思虑着，自己该找个地方修仙学艺才行，不能老是被欺负。
　　如今唐憎能罩着自己，还好。
　　但是凭着唐憎现在这脾气和做派，只怕那天触动天怒，谁人又能罩住自己？
　　等到唐僧出来的时候，已经将近中午，那个结界，也早就自动消失了。
　　“这一觉，睡得真特娘的爽啊！”
　　唐憎伸了个懒腰，望着跟着自己出来含羞带惬几乎站不稳的高小幂，神色暧昧地点点头，心情大好。
　　“师父，吃果！”孙悟空不知从哪里摘了几个野果子，递了过来。
　　“悟空乖哦，知道师父师娘消耗能量甚巨，口渴得紧！”
　　唐憎笑眯眯地接过来，递给高小幂两个，自己狠狠地咬了下去。
　　赵晓彤忽地撒娇道：“老公啊，幂幂姐穿的新衣服真好看，我也要！你看人家的衣服早就脏了！”
　　她盯着高小幂身上鲜艳的红裙子，衬得皮肤能滴出水来，看上去比以往更加妩媚动人，眼睛顿时一亮。
　　赵晓彤哪里知道，高小幂之所以如此明媚动人，主要是因为昨晚被唐憎好好地滋润了。
　　而且是反反复复，被滋润了好多次！
　　“来，早就给你准备好了！贫僧绝对不会厚此薄彼的！”唐憎笑眯眯地丢给赵晓彤一个包袱。
　　（加的第三更。推荐票走起哟！争取明天继续加更。）

第八十四章 敢犯本姑娘，剪了他！

　　赵晓彤接过来，打开一看，眉毛一喜，“不知道大小怎么样……”
　　“放心，尺寸绝对符合，不管上面还是下面……”唐憎笑眯眯的道。
　　“信你才怪！！”赵晓彤冷哼一声，迅速跑进屋子，美滋滋地换衣服去了。
　　“老公啊，你怎么知道人家的尺寸嘛？连胸……那个罩都像是私人订制的一样！”
　　赵晓彤穿着一身绿色的离裳出来了，看着宛若一个绿衣仙子，纯美而不可方物。
　　“昨晚你不是喝醉了，老公用手好好丈量了一下！”唐憎伸出五爪，笑眯眯地道。
　　“臭牛虻，死变态！”赵晓彤顿时脸上飞上红霞，追着唐僧捶打起来。
　　闹了一会，吃了一些果子当早餐，唐憎带着高小幂和赵晓彤跨上了龙蟹。
　　“悟空哪，这座房子不错，你从哪弄来的啊？”
　　唐憎指着那座昨晚他睡过的房子，意犹未尽。
　　“师父，这是俺老孙从长安的一座大庄园里弄来的一小栋，大庄园上面写着应国公武氏，不知是谁人家的……”
　　“应国公，姓武？”
　　唐憎眼睛一亮，“不会是武媚娘家的房子吧？贫僧记得，武媚娘的父亲，可是当过应国公的！”
　　唐憎顿时有点小激动。
　　武媚娘，未来的女皇，王者！
　　一个能够迷倒两代唐皇的女子，该是怎样一种国色天香，倾国倾城？
　　算起来，那个绝色佳人，现在应该也有十几岁了，不知已经是否如传说中的那么明媚动人？
　　嘿嘿，老子要不要趁着现任李唐皇占有她之前，提前将她解救解救呢？
　　尼玛，找个时间，必须去长安看看啊！唐憎心中暗暗下定了决心。
　　“徒弟们，咱们要赶路了！咦？八戒去哪里了？跟师父玩躲猫猫？”
　　这时候，唐憎才发现，猪八戒居然不见了。
　　“师父，八戒说师娘的宠物河豚没水快渴死了，他提前去前方的流沙河去取水呢！”
　　孙悟空笑嘻嘻地说道。
　　“哦……”
　　唐憎应了一声，心中却是不信的，小白龙昨晚不是弄了很多水，小河豚哪能没水喝的？
　　“悟空，将这个房子一起带走吧！”
　　唐憎笑眯眯地道盯着高小幂和赵晓彤，话确是对孙悟空说的。
　　房子随身带，这样，就可以随时随地地休息了啊！
　　“这个，不难！”
　　孙悟空答应一声，忽地将金箍棒变大变长，往房子的门里一戳。
　　“咚咚咚……”
　　金箍棒从门而入，穿过房子，从另外一边的窗户破出。
　　“赶路咯！”
　　孙悟空一把跳起那座金碧辉煌的房子，往前面走去。
　　高小幂和赵晓彤顿时睁大了眼睛，背着一栋房子赶路？
　　这也太牛叉了吧，有孙悟空在，真是太爽了。
　　关键是――她们以后不用风餐露宿了啊！
　　“屁屁蟹，走起！”
　　唐憎用板砖敲了敲小白龙化成的龙蟹，一行人浩浩荡荡开拔。
　　经过一个地方，唐憎忽然瞥见，路旁有一个颜色艳丽的东东，定睛一看，那不是苍苍AV么？
　　只是，这个苍苍AV，现在完全看不出一点样子了，不仅爆了，而且身子也瘪了，甚至头发都直接被扯得没剩下几根。
　　尼玛呀！这必定是猪八戒的杰作！
　　昨晚，这头猪喝醉了和苍苍AV圆房了，但是这也太特么的暴力了！
　　唐憎忽然想通了，这必定是猪八戒看着苍苍AV被他弄爆了，不动了，便以为自己搞死了“小仙女”，怕自己找他算账，所以他玩失踪哩！
　　“哈哈哈，这头猪！”
　　唐憎心中在暗笑，那不过只值1点西游豆而已，只要这头猪表现好，以后为师可以多送几个给你的！
　　一路上，高小幂和赵晓彤一直在嘀嘀咕咕。
　　“幂幂姐，小处唐憎男那方面怎样啊？”
　　赵晓彤生若蚊蝇般小声问道：“厉不厉害？”
　　“讨厌死了，你……”
　　高小幂顿时脸又红了，简直比红裙子还红。
　　“不厉害，一点也不厉害！”高小幂被赵晓彤盯得心里发毛，言不由衷说道。
　　赵晓彤憋嘴道：“你骗人！不厉害你还喊得那么……得劲！！”
　　高小幂的脸顿时红到了脖子，这小妮子，敢情昨晚也在装睡呢？
　　她低下头道：“哪天你试试，不就知道了？你不是都叫他老公好长时间了！”
　　赵晓彤却嘟着嘴，道：“我才不呢！我也就是叫着好玩，要是他哪天真敢侵犯本姑娘，哼，我剪了他！”
　　赵晓彤伸出来两根手指，做出了一个剪断的动作！
　　“就怕……”高小幂低下头娇羞道：“就怕到时候你就舍不得了！”
　　啊啊啊……赵晓彤无比抓狂，心很受伤。
　　她拉着高小幂的手腕，疑惑问道：“这么说他很厉害了？不过，他不是和这猪八戒也……昨天就将那头猪弄哭了吗？”
　　“天哪，莫非他是个双…… & amp ; amp ; amp ; amp ; 性 * ……恋？那简直是太变态了！”
　　赵晓彤咋咋呼呼地说道，眼珠子往唐憎身上直打转。
　　“扑哧……”高小幂笑道：“其实没有啦，昨日猪八戒难过，只是因为唐憎将他的九齿钉耙玩没了而已！”
　　“你想想啊，那个九齿钉耙，可是一大神器，不正是跟了猪八戒那么多年的最珍贵的东西么？”
　　赵晓彤回头想想猪八戒说过的话，心道也对。
　　人家猪八戒压根就没说过自己被唐憎侵犯了身子！
　　“还好他是单性恋，不然，人家可接受不了！”赵晓彤心有余悸地道。
　　“这么说，你准备献身了？”高小幂见小妮子似乎心动了，问道。
　　“才不是，我是说，对这件事情的接受程度！”赵晓彤的脸也有点发烧，讪讪地说道。
　　这一路走了好几天，师徒们其乐融融。
　　虽然没有妖怪打，但是唐憎也过得十分滋润。
　　一到晚上吃饱喝足，他就迫不及待地进了那座大房子睡觉去了。
　　当然，那座房子住的不是一个人。
　　只是，孙悟空和那头猪，还有龙蟹，却更喜欢和大自然亲近，风餐露宿和他们更配。
　　不过，赵晓彤打死也不愿和唐憎住隔壁了。
　　（感谢【十月的天空】的打赏，么么哒！）

第八十五章 流沙河被抽干

　　赵晓彤晚上睡觉的时候，会在那栋房子，找了间离温泉池子最远的屋子。
　　然后……她终于听不到那些声音了，终于睡踏实了。
　　因为睡得好，赵晓彤的精气神也越来越好。
　　与之相反的是，高小幂前两天容光焕发。但是后几天，便开始有点精神不继。
　　大白天居然就在龙蟹背上打起瞌睡来。
　　高小幂终于明白，那个唐憎，绝壁是一个生理上需要顺应唐朝男人三妻四妾的主儿！
　　他就是一只喂不饱的狮子，一个女子，哪里够啊！
　　终于，在翻过一座大山之后，一条大河波浪宽，拦住了他们的去路。
　　孙悟空跳在空中，手搭凉棚，放眼看去，那水浩浩渺渺，无边无际。
　　“叮！系统发布主线任务：收徒沙悟净，任务奖励3000西游豆。”
　　系统的声音迅速响起，唐憎知道，这是道流沙河了。
　　果真是无敌唐僧等级越高，做同样难度的任务，赚取西游豆更多啊。
　　沙悟净战力，比就猪八戒应该高不了太多。
　　但是完成这个收徒任务，居然能比收徒猪八戒还要多1000点西游豆，爽！
　　嘿嘿，取经队伍最后的一个成员，给老子洗洗干净了！
　　贫僧要来将你收到碗里啦！
　　“老公你看，这里有一块碑文啊，写的居然还是篆字！”
　　赵晓彤一边吃着唐憎递给她的香蕉，一边道：“可是它认识我，我不认识它！”
　　“那写的不就是流沙河么？”唐憎站在龙蟹上，指着那几个字，笑眯眯地道。
　　“下面四行楷书，写的是：八百流沙界，三千弱水深，鹅毛漂不起，芦花定底沉。”
　　赵晓彤望着唐憎在那，颇有一种指点江山的帅气味道，眼中露出惊喜之色，笑靥如花道：“老公你好厉害呀，篆体字你都认识！”
　　唐憎心中暗笑道：那得看贫僧记不记得西游记的内容。
　　小时候他的初中班主任正好是语文老师，唐憎一闯祸，老师就让他背西游记，那本西游记就是被他背烂的！！
　　呜呜，其实唐憎更希望语文老师让他背金瓶梅，但是那老头死活不愿意，连借都舍不得借啊！
　　流沙河宽八百里，横跨两大洲，正好是南瞻部洲和西牛贺洲两大部洲的分界处。
　　突然，流沙河冒出了一个猪头，定睛一看，原来是猪八戒。
　　“师父，这里水里有个黑胡子妖怪，手中拿一个降妖宝杖好生厉害，俺老猪和他斗了十多回，硬是打了个平手！”
　　猪八戒肥嘟嘟的身子一阵翻滚，人已经到了唐憎面前。
　　唐憎看了猪八戒一眼，对这头猪信口开河，他是半个字都不信的！
　　这猪八戒，拿着九齿钉耙，也就面前能和沙僧打个平手。
　　现在你这头猪赤手空拳，还能抵挡住沙僧？八成，这头猪是找水里的女龙虾精鬼混去了！
　　不过，唐憎也不说破，而是笑眯眯地道：“八戒啊，遇事要动动猪脑子，这事，你让你大师兄来，保管一下子就搞定了！”
　　唐憎朝着孙悟空努努嘴。
　　孙悟空挠了挠猴头，尖嘴笑道：“师父，俺老孙知道，要简单粗暴！”
　　说完，孙悟空的身子迅速到了流沙河岸边，就要开始翻江倒海。
　　“大师兄，可不可以给龙师弟一个机会？本龙的水性可好了！”
　　这时候，小白龙化成的龙蟹手中钳子敲得哐当作响，一幅跃跃欲试的样子。
　　见那个猴子似乎有点无动于衷，小白龙干脆装起了可怜。
　　“呜呜呜，眼看着你们都在立功，本龙表示很委屈啊！”
　　两只蟹眼，硬是挤出了几滴眼泪。
　　同时，他两只圆鼓鼓的眼睛又眼巴巴地望向了唐僧。
　　因为他懂了，这事，还得唐僧做主。
　　“得，小蟹逼……哦，不，为师答应给你改名，叫皮皮蟹了！”
　　唐憎笑道：“皮皮蟹，为师今日就给你一个表现的机会啊，你可得好好表现，记得四个字要诀：简单！粗暴！”
　　“咱们西天取经，只争朝夕，哪里有那么多时间浪费在这臭水潭里！”
　　龙蟹大喜：“是！师父，请师父和师娘先到树下歇息吧！”
　　龙蟹的身子迅速横到了一颗树下，并且还用它的爪子，很有层次感地搭了一个下去的梯子。
　　唐憎很满意，心道这小白龙，现在果真老实多了啊！
　　“师父，今日，就让本龙释放下龙族的真正威严！”
　　小白龙八只爪子咔嚓咔擦地很快便横到了流沙河边。
　　它龙蟹身前那个不合时宜的小龙头，忽然变大，瞬间宛若一个小山，横在了流沙河上。
　　“吟……轰……”
　　随着一声龙吟，小白龙张大了嘴。
　　顿时，流沙河里的水，泛起了无数根水柱，直接被小白龙吸入了嘴中。
　　咦，这小白龙的嘴比大功率巨型抽水机还厉害啊啊，直接将流沙河的水给抽干了！
　　高小幂和赵晓彤大惊，心道这招果然够简单，够粗暴！
　　但见流沙河没几秒钟就被抽干见底了，许多个河里海里的生物，在那窜动不已。
　　“咦，那个土鳖哪里来的，长着螃蟹的身子，又有一根乌龟的尾巴……”
　　“哈哈哈，它还长着过龙头哩，什么鳖玩意儿？丑死了！”
　　“大胆螃蟹，竟然敢犯我流沙河界，给我杀！”
　　……
　　顿时，两三百个虾兵、螃蟹、乌龟、海螺等水生妖怪，纷纷拿起不同的叉叉武器，往龙蟹奔了过来。
　　“尼玛，本龙是龙，不是螃蟹，更不是土鳖！”
　　小白龙化成的龙蟹大怒，“尼玛这些龙族的被统治践踏的蝼蚁，受死吧！”
　　他迅速将龙蟹钳子变大，变长，宛若巨型钢铁钳子一般，准备往那些水生妖怪叉去。
　　望着这么多如此密集的水生妖怪，本来站在树下的唐憎，眼睛在冒着绿油油的光。
　　“尼玛呀，这绝壁是海量的西游豆啊！”
　　唐憎身子忽地拔地而起，一下子掠到了龙蟹的背上。
　　13级无敌唐僧的等级，加上凌波微步的身法，这一掠，无比惊艳，宛若惊鸿一瞥。
　　落在龙蟹背上的时候，唐憎还不忘甩了甩头发。
　　但是，他是没有头发的。
　　“偶米豆腐……尼玛这光头谁剃的啊，太光滑了，一丁点都木有，简直太影响贫僧装逼了啊！”
　　（第二更。感谢大家给力的打赏和推荐票，今晚继续加更！22点不见不散！）

第八十六章 贫僧要骑龙头！

　　唐憎摸了摸自己的光头，叹了口气，大声对着小白龙喝道：“屁屁蟹，你是要跟着取经的龙蟹，还没修得正果，可不能杀生啊！”
　　“你放着，让为师来！”
　　旋即，唐憎怒吼一声：“雷霆术！”
　　他随手凝聚了一个雷霆火球，从掌心往那群虾兵虾将甩了过去。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　顿时，一阵爆炸声起，带着雷电符号，往那些虾兵虾将劈了过去。
　　“啊……”
　　“救命啊，这是神马玩意？”
　　“下雷电雨了啊！”
　　顿时，跑在最前面的三只龙虾，四只螃蟹直接被掀翻在地。
　　这些水生妖怪身上湿漉漉的，导电性很强，雷电劈中的那几只，又将身上雷电传导在附近的虾蟹龟身上，死伤一大片。
　　“叮！斩杀龙虾妖怪一枚，获得100点西游豆！”
　　“叮！斩杀河蟹妖怪一枚，获得200游豆！”
　　“叮！斩杀海龟妖怪一枚，获得500豆！”
　　……
　　几十个提示音响起，预示着海量的西游豆进入唐憎囊中。
　　唐憎大喜，这种密集赚西游豆的方式，也只有在敌人冲锋的时候才能实现啊！
　　小白龙顿时气得咬牙启齿。
　　他本来想用龙蟹钳子收拾那些水生妖怪，展示下龙威的，但是钳子虽然变大变长了，却哪里有唐憎雷霆火球这种远距离攻击的法术管用？
　　眼看蟹钳子将要碰到那些虾兵虾将，却连根虾毛都没碰着，就被唐憎搞死了。
　　这让小白龙丝毫没成就感啊！
　　“师父啊，本龙将水都抽干了，才让那些妖怪无处藏身……”
　　小白龙叹了口气，郁闷地哼哼唧唧道。
　　“你倒好，直接来捡死鱼占便宜了啊！”
　　唐憎腰一叉，撸起了袖子，冷哼道：“屁屁蟹，刚给你改名你就N瑟了啊，莫非还想改回小蟹逼的名字不成？”
　　“再说了，师父这是为你好！不让你杀生，免得影响你修成正果！这种破坏修为的事情，还是为师做好了！谁叫我是你师父呢？”
　　小白龙听了，不知是该感动还是该哭，直接无言以对。
　　他不能说师父错了，但又感觉师父是不对的。
　　总之，那感觉，就像是你刚抬起脸对着太阳光想要打个喷嚏，却忽然被人捂住了鼻子的感觉。
　　酸酸的，很难受就是了！
　　流沙河里，又是一群水生妖怪冲过来了……
　　“来呀，你们这群蝼蚁，嗯哼，贫僧一个灭你们一万！”
　　突然，唐憎指着后面冲过来的水生妖怪，又是爆喝一声。
　　“尼玛，站在龙蟹背上，这视野不够开阔。”
　　唐憎撸起袖子，对小白龙喝道：“屁屁蟹，赶紧的，将龙头伸过来，师父要骑龙头了！”
　　小白龙顿时差点气炸。
　　抢了本龙的功劳也就算了，居然还要骑到本龙头上！真想一抓子掀翻你个秃驴！！！
　　不过，小白龙已经不是过去的小白龙了，经过几件事之后，他再也不敢和唐憎对着干了。
　　至少明里就不敢！
　　他郁闷地将龙头轻轻缩回，伸到了唐憎面前。
　　唐憎大喜，身子又是一掠，直接骑到了龙头上面。
　　“屁屁蟹，将龙头再高点，对，再高点！”
　　“再往前伸点，就这样，欧了！”
　　唐憎指挥着龙头位置，迅速对那些水生妖怪形成了居高临下之势。
　　“下面的小妖怪们，你们给贫僧听好了，赶紧去禀报你们的头儿，将你们的珍珠啊，海银啊、神兵啊什么的，通通给贫僧奉献出来！”
　　“再送几只大螃蟹大龙虾大贝壳过来，让贫僧烤了饱餐一顿，贫僧就放过你们！”
　　“不然的话，哼，贫僧直接灭了你们！”
　　唐憎张牙舞手地对着水生妖怪一顿狂喷。
　　很多水生妖怪顿时都将目光聚焦到了唐憎身上，它们有点傻眼，有点恍惚。
　　神马？奉献咱们宝贝？还要送咱们同类给他烤着吃？
　　很多妖怪一头黑线，尼玛，这还是和尚吗？
　　前几天，它们还抓了从东土来的和尚，他们又老实又怂，直接叉叉一挑好几个，吃起来味道可好了！
　　但是这个和尚，太凶残太无理了！这和尚与和尚，怎么区别就这么大哩？
　　“那个光头太嚣张，太放肆了！搞屎他！”
　　“秃驴竟敢来流沙河搞事！冲上去灭了他！”
　　“为死去的兄弟们报仇，剪了那个臭和尚！”
　　……
　　顿时，众妖怪大怒，群情激愤起来，它们扬起手中的叉叉和钳子，纷纷朝着唐憎的方向冲了过来。
　　“哈哈哈，来得好！绝壁多多益善啊！”
　　唐憎大喜，心道不怕你们不怒不来，就怕你们跑了太分散！
　　“雷霆火球！”
　　唐憎趁热打铁，迅速又在短时间内接连凝聚了四五个雷霆火球，扔了过去。
　　“嘿嘿，给贫僧爆！”
　　一阵阵无比耀眼的白光蹦Q着此起彼伏，宛若河底在放烟花。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　不到五分钟过去，三百多个海里的水里的妖怪，便已经没有了几个活着的。
　　“呜呜呜，圣僧，饶命啊！”
　　“圣僧啊，你们要什么，我们都给啊！”
　　那些虾米螃蟹贝壳小妖，纷纷丢盔弃甲，跪地求饶。
　　“说，沙悟净在哪里？”
　　唐憎怒喝一声，感觉很奇怪，这流沙河都干了，沙僧怎么还不出现啊？
　　“你们要去和他说，他的师父来了，还不赶紧滚出来见驾，小心贫僧不收他！”
　　“沙……沙悟净？”那些小虾米傻眼了。
　　一个虾公壮胆说道：“圣僧啊，这流沙河里，没有沙悟净啊！咱们领头的，是个大胡子将军！”
　　“尼玛，大胡子将军个屁，不就是要给贫僧挑担的沙和尚嘛？”
　　唐憎听了，知道这就是沙悟净在这里称王了，怒喝道：“就是他！话说他在哪，贫僧怎么木有见着他呢？”
　　“禀报圣僧，他在流沙河底的泥沙里面呢！”几个小虾米战战兢兢地争着说道。
　　唐憎眼睛一眯，尼玛，不愧是沙和尚啊，居然能住在沙子里面！
　　“让他滚出来，给贫僧挑担！”
　　“是是是……”几个小虾米赶紧一拐一瘸地跑了。
　　那几个小虾米奔到了河底的泥沙前，忽地身子往里面一钻，消失了，看来那里还有个洞洞入口。
　　（第三更来了！欢迎大家加入qq交流群：625159677。这里的世界很精彩……）

第八十七章 十万个为毛？

　　流沙河底的泥沙，忽然宛若卷起了一堆山峰大的泥巴陀螺，无比壮观伟岸。
　　旋即，一个满身泥巴的大胡子从流沙河底的泥沙里钻了出来。
　　这个从泥巴里钻出来的怪物，脸上除了眼睛和鼻子嘴巴居然全部都是胡子，脖子上还挂着一串黑漆漆的佛珠。
　　“何方妖孽，竟敢骚扰本将军睡午觉？”
　　大胡子手中拿着一个月牙铲铲，气势汹汹地往唐憎的方向奔了过来。
　　等他看到流沙河水干，他手下的兄弟们被杀得横七竖八，惨不忍睹，他的大胡子顿时竖了起来，彻底怒了。
　　尼玛呀，老子横行流沙河多年，还没被人如此侵犯和欺负过！
　　“沙悟净，还不快过来给为师磕头？”
　　唐憎站在龙头上，却根本不顾他的愤怒，指着大胡子冷哼道。
　　“啊……”
　　大胡子狂笑，更是气得怒得不行。
　　如果一个人杀进你的地盘，将你家砸得稀巴烂还打死了你的小弟，你能不气不怒？
　　大胡子心道这个和尚必定是疯了，这是赤果果的不知天高地厚的威胁！
　　他想要报仇，却又咽不下唐憎这种侮辱和轻视！
　　但见大胡子拿起月牙铲铲，指着唐憎大骂道：“傻缺的秃驴，你特么的有病吧！”
　　“本将军以前可是玉皇大帝的卷帘大将，负责玉皇大帝的护卫，哪怕被贬下凡间，也能占流沙河为王，自封卷帘大胡子将军！”
　　“哈哈哈，以前本将军只跪过玉帝和观音，怎么可能给你这个秃驴磕头？”
　　唐憎听着沙僧居然没认出自己，心中有点恼怒，暗道莫非观音没和他说自己要来么？
　　“大将尼玛戈壁！你以前不过是给玉帝当保镖的，吹个毛线吹！贫僧跟你说，以后，你也就够给贫僧挑挑担子！”
　　唐憎指着大胡子怒骂道：“我跟你说，我身边的土地，个个比你来头都大！”
　　“你就吹吧！”大胡子不屑地吹着胡子。
　　唐憎大手一挥，“徒弟们，你们给他介绍介绍！”
　　“小白龙，你先来！”
　　小白龙化成的龙蟹扬起蟹钳子，威风凛凛地道：“大胡子，本龙可是西海龙宫的三太子敖烈。”
　　小白龙摇晃着白花花的龙须，喝道：“现在在本龙伟大的师父麾下当小蟹逼……哦不，是屁屁蟹坐骑！”
　　大胡子一脸不敢置信，冷哼道：“尼玛呀，这话也就骗骗阎王爷吧！鬼才相信西海龙宫三太子会给一个秃驴当坐骑！”
　　“再说了，你也就是头有点像龙，其他的，分明就是个蟹逼么！”
　　小白龙顿时懵逼，心道这大胡子的话倒是没说错，说好的跟着取经，谁能料到本龙会当一个狗屁坐骑呢，还变成了一条螃蟹！
　　这时，猪八戒已经提起个大肚子过来了。
　　“大胡子，还认得本大帅么，咱们以前可是见过的！”
　　猪头萌萌哒道：“我可是天蓬元帅转世的……呃，那头猪，现在师父赐名八戒！”
　　大胡子眼珠一转，有点将信将疑地道：“我是听说天蓬元帅因为想偷看嫦娥仙子的屁股，没看着却被玉帝罚下凡间当了猪，不过……”
　　大胡子狐疑道：“你这头猪也太怂了吧，连九齿钉耙都没有，也敢冒充天蓬元帅，你以为我是吃素的啊！小心我吃了你的猪头！”
　　“我曰……”猪八戒顿时抓狂，心道若不是老猪的神兵被师父弄没了，绝壁给你一钉耙啊！
　　这时，孙悟空在那哈哈大笑。
　　“臭猴子，你笑什么？”大胡子眉毛竖了起来，不知为何，这只猴子，给了他最大的压力。
　　“俺老孙可是齐天大……圣，啊……切……”孙悟空打了个喷嚏。
　　“尼玛，孙猴子现在还被如来佛祖压在五指山下呢！”
　　孙悟空还没说完，大胡子便一阵奚落。
　　“你以为长得像个猴子弄根棒棒，我就相信你是哪个泼猴了吗，你当我三岁小孩啊！”
　　大胡子挽起了自己的黑胡子，不屑道：“再说了，要真是那只泼猴，早就二话不说过来揍老子了，哪里这么多废话，像你这只毛猴一样这么怂这么温顺的？”
　　“诶呀呀呀……”
　　孙悟空气得猴毛乱颤，咧嘴道：“若不是俺师父谆谆教诲，让俺老孙不要杀生好修成正果，你早就被俺老孙一棒打成泥巴了！”
　　孙悟空顿时抡起了金箍棒，金光肆意，罡气凛冽，朝大胡子招呼了过去。
　　“大胡子，吃俺老孙一棒，让你知道真假！”
　　咦？
　　大胡子顿时一愣，这下子倒是有点像那只孙猴子了，至少，这气势，这股凛冽的罡风，绝壁不是假的啊！
　　“偶米豆腐……”唐憎忽然发话了，他发觉这个沙僧，和那个西游记里老实巴交地沙僧绝对不一样啊，这口齿，都和自己有得一拼了。
　　“悟空住手，咱们可是有纪律有修养的取经团队，怎可和这个泥巴胡子一般见识……”
　　孙悟空果真听话地停了手，身子却犹自震颤不已。
　　“可是师父，他看不起俺老孙，还看不起师弟们……”
　　唐憎双手合十，笑眯眯地道：“偶米豆腐，辱人者，自辱也！他横由他横，清风拂山岗；咱们走了！”
　　孙悟空傻眼了。
　　猪八戒傻眼了。
　　小白龙和白头猪傻眼了。
　　高小幂和赵晓彤更是傻眼了。
　　他们怎么都没想到，平时动不动就打打杀杀的唐僧，此刻竟然说，“咱们走了？”
　　这绝壁不是唐僧的一贯作风嘛！
　　要是按照唐僧本来的做法，该直接给那个大胡子一板砖才对啊！
　　十万个为什么，化作十万个问号，从几人脑门飞过。
　　“怎么，连师父的话都不听了么？”
　　唐憎眉头一横，顿时，几个徒弟收起了要打架的动作，纷纷开始随着唐憎西行。
　　为什么要走，只有唐憎自己知道。
　　不过，高小幂和赵晓彤，明显发现，唐憎的嘴角，出现了一丝男版蒙娜丽莎般的微笑。
　　那一抹笑，邪恶，充满了嘲弄和不屑。
　　孙悟空抡起棒棒，在前面带路。
　　龙蟹挥动两只龙钳子，往大胡子示了示威，开始驮着唐僧和两个师娘横着走。

第八十八章 后知后觉

　　白头猪主动挑起了行李。
猪八戒低着头，默默地跟在龙蟹后面，想起了自己的心事，
自己搞死了那个苍苍小仙女，师父会怪罪自己呢，还是不会呢？
一行人浩浩荡荡，真的开始西行。
不过，要西行，就必须经过流沙河。
所以龙蟹迅速将身子变得很巨大，八只蟹爪直接踩在了流沙河的黑色沙子里，咔嚓咔嚓地踩着沙子往前走。
几个徒弟则在龙蟹周围飞了起来，跟着龙蟹的步伐。
“哈哈哈……”
大胡子大笑，爆喝道：“就知道这个秃驴没个球本事，几个徒弟更是不要脸地冒充仙妖两界大人物，这下认怂了吧！”
“小的们，你们看到本大将军的威风了吗？”
但是。
没几个人响应他，其实一个都没有。
它们正在默默无语两眼泪，心中屈辱愤怒伤。
硕果仅存的几个水生妖怪中，一个小虾米沮丧地道：“可是将军，咱们死了三百多个弟兄！”
一个螃蟹的八只爪子断了七只，扬起仅存的一只爪子抹着眼泪，可怜兮兮地道：“而且，咱们的家，流沙河被抽干了，现在咱们无家可归了！”
搜嘎？
望着流沙河那么多死去的虾蟹龟螺……大胡子顿时剑眉张扬，终于反应过来，开始抓狂。
刚才，唐憎让他磕头，还侮辱他只配当个挑担子的。
他本能地想要将尊严找回来。
这下，他自以为尊严找回来了，但是，最核心的问题没解决。
唐憎等人对流沙河的侵犯，还有杀了他那么多弟兄，他却差点忽视了。
“尼玛呀，臭秃驴故意转移话题！你们毁了老子家园，杀完老子小弟，居然就想这么走了，没门！”
几个小虾米见自己的老大终于反应过来了，纷纷指着唐憎喝道：“就是那个光头，杀了咱们这么多弟兄！”
“天杀的和尚呀，我杀了你！”
大胡子扬起手中的月牙铲铲，直接朝着唐憎铲了过来。
这时候，唐憎正在打开极光板砖，带着高小幂和赵晓彤看一个大片呢！
这是17版《西游记》，唐憎用西游豆兑换来的，现在正播放第八集，唐三藏调戏沙和尚。
“老公，这个版本真的不一样啊，太好玩了！”
“就是，比以前那个太严肃的版本，好玩多了，有大话西游记的赶脚！”
高小幂和赵晓彤看得起劲，唐憎却已经感受到有人来偷袭，他看了孙悟空一眼。
“悟空，注意护驾！”
孙悟空已经看到大胡子杀过来，眼睛眨巴着，似有所悟。
“师父，放心！你带着师娘安心看片就好！”
但是，唐憎却没有不管不顾。
“揍他的脑袋，立刻，马上！”
唐憎说完了这句，忽地扬起了手，凝聚了一个雷霆火球，朝着大胡子的头顶，扔了过去。
“轰隆……”
雷霆火球在大胡子头顶爆炸，让奔跑中的大胡子神色一凛，心道这个秃驴，竟然还会法术！
他抬起头，看到了二十六道雷霆，朝着他劈了过来。
大胡子举起手中的月牙铲铲，准备朝着那些雷霆符号迎击。
但是。
他摆出个造型后，却发现那些雷霆根本就没有劈中他，甚至离他还有很远的距离。
这是什么意思？
“莫非，这和尚，是在放烟花给老子看？”
大胡子不懂。
但是，他不懂，孙悟空却懂了。
在唐憎扔出雷霆火球的时候，他就懂了。
何况，唐憎还提示他，“揍他的头，立刻，马上！”
“啊……打！”
孙悟空毫不犹豫，抡起手中金箍棒，直接朝着大胡子的头颅，砸了过去。
“砰……”
大胡子本事本来就不如孙悟空，此刻在雷霆火球的干扰下，脑袋直接挨了一棒。
“啊……”
大胡子大叫一声，直接被揍得七晕八素，倒在了地上。
“哈哈哈……”
孙悟空见自己一击奏效，咧着雷公嘴大笑。
“就你这点刷子，也敢跟咱们师徒动手，还卷帘大胡子将军呢，你是专门给王母卷帘的母丫鬟吧！”
大胡子脑袋昏沉了好一会，才清醒过来，发现自己的头颅出现了一道血痕。
“尼玛呀，天煞的光头和猴子呀，简直太欺负人了！”
大胡子无比郁闷，直接抡起月牙铲铲，撒丫子朝着龙蟹的方向奔去。
“咻咻……”
又是一个雷霆火球，朝着他的头顶呼啸而来。
这次，大胡子学乖了，根本就不理会，准备一心一意给唐憎一铲子。
但是。
这会，唐憎扔雷霆火球的时候，却动了真格，不偏不倚，正好在大胡子的头上不到一厘米的地方爆炸了。
“轰隆隆……”
随着一声巨响，二十六道雷霆，直接劈在了大胡子身上。
“啊……”
大胡子身子一阵震颤，连本来没有被胡子遮住的眼睛和嘴巴也被弄得乌黑，整个成了个黑人。
不够，这个雷霆火球，显然不能干掉大胡子，只是让他感觉头痛了一下，神情一阵恍惚。
“砰砰……”
忽地，一阵飓风朝着大胡子袭来，让他躲闪不及，身子直接被击得飞了起来，掉进了那摊泥巴里。
唐憎的身后，小白龙得意地扬了扬自己的尾巴，呵呵大笑道：“师父，本龙这招神龙摆尾不错吧？”
“嗯，不错，非常不错！不过我想，也许割掉烤了味道更不错！！”
唐憎一边喃喃自语，一边玩弄着手中的那把削铁如泥的凡级短剑。
尼玛，在这个秃驴面前，没经过授权的装逼==找打！
小白龙嘴巴都气歪了，赶紧夹起了尾巴，得出了这个很郁闷的结论。
“尼玛，臭光头，有本事，你被暗算本将军，单挑啊！谁来老子揍谁！特别是那只臭猴子！”
大胡子气得破口大骂。
“听说你想找俺老孙单挑？”
突然，一个猴子提着个金箍棒，突然翻身出现在大胡子面前，将他吓了一跳。
“你这猴子，身法倒是不错！”大胡子冷哼一声，提起月牙叉叉便打。
“砰砰砰……”
很快，孙悟空和大胡子战在了一起。
这一战，没有了虚招，方显大胡子的本色。

第八十九章 被打劫的沙僧

　　大胡子老沙，以前毕竟是天庭的卷帘大将，手中那个月牙叉叉是降妖宝杖，可不是吃素的。
加上被贬下凡间后占了流沙河一门心思修行等观音说的那个得道高僧，实力更是大增。
而孙悟空，本是天界一大妖孽，能够大闹天宫，但是被压了五百年，修为基本停滞，居然在三百招内只能和大胡子沙僧打个平手。
“砰砰砰……”
“轰隆隆……”
在剧烈的响声中，很多的流沙河黄沙被两人的战斗罡气所蒸干，空气变得有点浑浊起来
尼玛，雾霾又要来了！
唐憎急忙对着龙蟹说道：“赶紧的皮皮蟹，刚才你喝了那么多水，赶紧增加点空气湿度，除去雾霾啊！”
“是，师父！”小白龙听了，忽地一张嘴。
顿时，一股无比猛烈的喷泉，往孙悟空和大胡子对战的方向喷了过去。
哗啦啦……
顿时，那一阵黄沙，被挡在了外面，空气瞬间变得湿润而明亮，和孙悟空和大胡子所在的地方，宛若两个世界。
“师父，为毛你带着咱们直接就走，不教训那个大胡子了啊？”
猪八戒哼哼唧唧地道：“不然，凭老猪和大师兄一起上，一定能搞死那丫的！”
“你懂什么，此时此刻，这个不是重点！”唐憎直接否决了猪八戒的提议！
“可老猪觉得……”猪八戒想要拌嘴。
唐憎却直接打断了他，“好了，现在别逼嗦说那些没用的，现在你大师兄在耍棒棒，你也别闲着！”
唐憎拿出了极光板砖，开启了极光透视功能。
“八戒，你9点钟的方向，那堆沙子的白蝶贝里，有五颗红枣大小的极品珍珠，快给为师弄来！”
猪八戒顿时一愣，疑惑道：“师父，9点钟方向是什么方向啊？”
“9点钟方向就是你的正左方啊！唉算了，就知道你这头蠢猪不会懂的！”
唐憎冷哼一声，“过来，为师教你！”
唐憎叹了口气，心道这也难怪八戒不懂，这是现代的计算方向的方式。
用了不少时间，唐憎终于将八戒教会了。
很快，猪八戒屁颠屁颠地将五颗极品珍珠弄过来了。
珍珠有大红枣那么大，而且居然还是红色的，尽管沾满了泥巴，依然遮不住风华发着亮光，一看就价值不菲！
“皮皮蟹，还不赶紧地，用你的水洗干净这些珍珠？”
唐憎对着龙蟹一瞪眼。
“哗啦啦……”
一股红水，将珍珠连同被泥巴弄得黑漆漆的猪八戒一起冲了，顿时，珠光闪耀，五颗珍珠光泽毕显。
“哇，好漂亮啊！老公，我要……我想要！”
赵晓彤眼睛放光，她从来没看到过这么好看的珍珠！
“晚上都不敢跟老公睡觉，还说你要呢，真想要啊，今晚来钻哥哥的被窝啊！”
唐憎直接忽略了赵晓彤的要求，直接一把将珍珠抓了过来，笑眯眯地给了高小幂一颗。
“大老婆，这几天晚上你辛苦了，送你两颗！”
高小幂大眼睛一亮，赶紧接了过来。
这么大又好看的天然红珠，哪个凡人女人不爱！
“真气人！你偏心！”
赵晓彤感觉自己受不了这委屈，脸羞红得粉嘟嘟的。
她气哼哼道：“我才不会为了一颗珍珠，就陪你睡呢！”
“嘿嘿，没事，等你愿意了再说，反正你那还是个飞机场，贫僧可以等它长大滴……”
“你去死啊！”赵晓彤郁闷地转过身去，不再理会唐憎。
唐憎却不在意，笑眯眯地将3颗珍珠往极光板砖一放，顿时消失了。
“叮！宿主兑换三品珍珠5颗，获得2500点西游豆！”
哈哈，不错，2500点，比打几个小妖怪还强多了！
唐憎大笑，忽地又说道：“八戒，在你的14点钟方向，有一颗佛珠，你去取了来！”
“八戒，在你7点钟方向，有两把灵兵器，品阶应该不低！”
……
随着唐憎用板砖四处扫视，顿时，那些被沙僧东藏西藏的宝贝，全部都被唐憎搜刮了出来。
“叮！宿主兑换五品佛珠1颗，获得4000点西游豆！”
“叮！宿主兑换一品灵兵1个，获得1000点西游豆！”
“叮！宿主兑换二品灵兵1个，获得2000点西游豆！”
……
这边厢，本来和孙悟空打得很吃力的大胡子沙僧，看到唐憎指挥着猪八戒在搜刮他藏起来的那些宝贝，顿时急红了眼睛。
“臭秃驴，你怎么可以这样不要脸，本将军砸死你！”
大胡子爆喝一声，忽地身子化作了一坨黄泥巴，在孙悟空面前消失了。
咦？
孙悟空赶紧打开了火眼金睛，但是流沙河里到处都是黄泥巴，哪里有大胡子的身影？
“悟空，发个几把楞啊！”
唐憎抬起极光板砖，冷哼道：“那个大胡子在为师的前方两丈的地方，还不快翻个跟头过来，去用你的棒棒揍他？”
孙悟空申请一愣，师父用了什么法术，居然眼睛比俺老孙的金箍棒还厉害？
鉴于之前他看到唐僧每次都能掐会算而且每次都算对，孙悟空这次也没有丝毫犹豫。
这猴子，真的一个跟头，瞬间出现在唐憎面前。
随即，孙悟空抡起金箍棒直接朝着前方的泥巴拍了下去。
“哐……”
“啪啪啪……”
黑泥巴飞起，飞溅得到处都是，周围顿时下了一阵泥巴雨。
同时被掀起来的，还有一个黑乎乎的大胡子。
“哇呀呀，气死本将军了，你们简直是欺人太甚！”
大胡子沙僧气得哇哇大叫，他本来想从泥巴里遁到唐憎面前教训下那个光头的。
没想到，居然被识破了，还被一棒掀了起来。
很快，大胡子又化作了沙泥，遁走了。
“悟空，注意你的九点钟方向，抡棒，打！”
唐憎站在龙蟹身上大喝，孙悟空毫不犹豫抡起金箍棒又一次拍了下去。
这一次，他用尽了全力，拍得更重。
“轰隆……”
在泥巴雨中，大胡子沙僧身子直接从泥巴里弹了起来，弹得老高老高。
但是却直接被孙悟空一棒在空中打中，被打飞了好远，好远。
“好了，悟空，你也帮着为师弄宝贝啊！”
唐憎对孙悟空十分满意，笑道：“在你的七点钟方向，藏着根千年大人参，给为师取了来！”

第九十章 师父你变温柔了

　　不到半个时辰，大胡子沙僧在流沙河通过打劫和搜刮来的各种宝贝，都被唐僧搜刮一空。
　　望着赚得满满的西游豆，唐憎笑得合不拢嘴。
　　“徒弟们，这流沙河现在真的只是一个臭水沟了，咱们走吧！”
　　唐憎大手一挥，喝道：“皮皮蟹，走起！”
　　顿时，一行人迅速走过了流沙河，上了岸。
　　“哎呀，那只猴子和两只猪，太脏了，皮皮蟹，给他们洗洗！”
　　唐憎望着身上沾满了黑泥巴的孙悟空和两只猪，憋嘴说道。
　　“哗啦啦……”
　　小白龙化成的龙蟹张开嘴，顿时，一支水柱直接向着众人喷去。
　　顿时，孙悟空、猪八戒和小白猪在水柱中打起了水仗。
　　“臭光头，本大将军和你势不两立，你等着，俺老沙搬救兵去！”
　　流沙河里，大胡子沙僧一屁股坐在淤泥里，气得差点吐血。
　　这个和尚，不仅侵犯了老子地盘，杀了那么多小弟，还搜刮走了老子存了好多年的宝贝！
　　最关键的是，他还唆使那只红屁股猴子，将老子打得差点半身不遂，气死我了！
　　打也打不过，骂也骂不过，大胡子沙僧直接没辙了，心中愤恨不已，他下凡以来，何曾受过这等委屈，差点抹眼泪。
　　“沙僧，你为何还坐在这里？”
　　突然，一个柔美的声音响起，仿佛远在天边，又似乎近在眼前。
　　大胡子沙僧眼睛一亮，旋即他看到了一个坐着五彩莲花的女子，出现了。
　　“呜呜呜……”
　　大胡子沙僧看见了观喑，顿时大哭起来。
　　“圣女，你要为我做主啊！我在这里等着那东土来的圣僧，没想到圣僧没等来，却等来了一个凶神恶煞贪得无厌蛮不讲理的秃驴！”
　　“这个和尚，不仅是凶残不要脸，简直就是凶残不要脸！他不仅暴打了我，杀光了我的兵，还将我的所有宝贝都偷走了，我憋屈呀”
　　……
　　听着大胡子沙僧的哭诉，观喑叹了口气。
　　“沙悟净，那就是你的师父唐三藏啊！”
　　观喑檀口微启，心中有点哭笑不得，那个唐僧，太能折腾了！
　　“啊？”
　　大胡子沙僧惊得下巴都掉了，睁大眼珠道：“原来他说让我拜师，竟然是真的啊！”
　　“圣女你不会是在玩俺老沙吧？”
　　“阿弥陀佛，出家人不打诳语！”观喑见沙僧居然不相信自己，皱起了眉头。
　　“好吧，我信，不信圣女还能信什么呀！”沙僧顿时捶胸跺泥，大呼道：“可是他玩着女人耍着猴，哪里有半点圣僧的样子啊！”
　　观喑眉头一挑，冷哼道：“闲话少说，赶紧去追他拜师，你这个天庭弃子，只有跟着他，才能洗净你的罪孽修成正果！”
　　大胡子沙僧跺了跺脚下的泥巴，身子忽地化作一坨黑泥，迅速往他唐僧师徒的方向追了过去。
　　他可是等这个能让他修成正果的人，等了好多年了，怎么能够功亏一篑？
　　这边的取经大部队，八戒还是有点困惑。
　　“师父，你是不是变得温柔了，怎么不让俺老猪和大师兄一起，将那个大胡子妖怪搞死？”
　　唐憎微笑道：“八戒，不管你是否和大师兄一起去搞他，结果都是一样的！”
　　“什么结果？”猪八戒不懂。
　　“就是他最后还是会来求师父收他当徒弟啊！为师掐指一算，他应该正在追来的路上了！”
　　唐僧叹了口气，这个沙僧，和猪八戒一样，有损取经团队的形象啊！
　　但是，他知道，自己还不能不收！
　　他感觉到，唐僧取经，绝壁就是一出佛界自导自演的戏，让唐僧增加基层工作经验重回佛界的！
　　附带着还得带着孙悟空、猪八戒、沙悟净和小白龙四个闯过祸的人，一起被佛界收服。
　　一定就是这么回事！
　　唐憎心中这么想着，心中却在思量着，怎么让沙僧既做了自己徒弟，又能让自己的西游多赚得最多。
　　“师父，等等我，等等俺老沙啊，俺老沙五行属木，是取经五行的必备，你少了俺老沙，怎么取得真经啊！”
　　突然，一个声音嘶吼着，从远处传了过来。
　　旋即，众人都看到了那个满身泥巴大汗淋漓的大胡子。
　　“别理他，咱们继续赶路！缺木头，贫僧不会看几个树带着么？”
　　唐憎双手合十，冷哼道：“这时候才来，早干嘛去了？
　　“师师父，你不能丢下俺老沙不管啊！”
　　大胡子见唐憎根本就没有停下来的意思，急了，身子忽地一个弹射，直接挡在了唐憎的龙蟹面前。
　　“好狗不挡路，滚来！”唐憎对着大胡子一顿狂喷。
　　“呜呜呜……师师父，我错了，我大错特错，千错万错，反正就是错了，求师父原谅我！”
　　大胡子沙僧竟然直接跪了下去，身子颤抖不已，生怕唐憎真的不收他了。
　　“你不是很横吗，你不是想要砸破贫僧这个光头吗，怎么这会儿反倒求起贫僧来了？”
　　唐憎冷哼道：“滚开，再不滚，我可就要让猴子赶你了！”
　　“师师父，求你了，俺老沙被贬下凡间后，玉帝竟然还下令，不允许任何人仙神佛和老沙走近，更不许俺老沙轻易超生，这几乎是将俺老沙逼上了绝路！”
　　“观喑圣女说了，师父您就是我最后的机会了，如果你不收我，我必定是死无葬身之地连阎王爷都不会收我啊！”
　　看着大胡子沙僧在那一把鼻涕一把眼泪地真情哭诉，猴子看得一愣，感觉这个大胡子真可怜，简直和自己以前被压在五行山下有得一拼！
　　那时候，本猴子也是孤零零地，以前那些狐朋狗友也没见一个来看自己，真是可怜！
　　孙悟空尖着嘴巴道：“师父，这大胡子看着够可怜的，不如，咱们带上它吧！”
　　猪八戒和白头猪看了也起了恻隐之心，“师父，要不然就收了他吧，好歹多一个挑担子的！”
　　赵晓彤也附和道：“老公，收了他吧，反正沙僧也是取经团队必不可少的呢！”
　　高小幂也表示赞同。
　　唐憎见众人为大胡子沙僧求情，心道果然眼泪果然是最有效的武器啊，特别是对动物和女人！
　　男人有泪不轻弹，这是鬼扯，那只是没遇到特别有必要的时候啊！
　　沙僧这一哭，哭得绝逼值了！
　　“收了你，有什么好处啊？”唐憎笑眯眯地问道。

第九十一章 主宰万界的开端

　　“好……好处？”
　　大胡子沙僧挠了挠头，郁闷地道：“师师父，俺老沙本来是有些宝贝，不过刚才不是都被你抢……哦不是，是拿走了么！”
　　“扯蛋，那都是平时自己从沙子里发现的，和你有个毛线关系！”
　　唐憎眉头一皱。
　　大胡子沙僧顿时抓狂。
　　“师师父，俺老沙想起来了，离此处不远，有一处庄园，名为五庄观，里面可有的是好宝贝！”
　　“你说的，可是那人参果？”唐憎突然想起了什么，问道。
　　“师父你真厉害，这都知道啊！”大胡子沙僧点了点头，赶紧道：
　　“人参果又称草还丹，是混沌初分、天地未开时生成的灵根，普天之下人参果只有五庄观有这么一株人参果树，因为要历时万年才能果实成熟，所以又称万年草还丹!”
　　“那个人参果可牛叉了，闻一下就能活个几百岁，吃一颗能活几万年，服用后还能增加道行修为，实在是成仙得道的必备良品……”
　　唐憎顿时不耐烦地摆了摆手，冷哼道：“尼玛，这些贫僧都知道，你莫非受了那个镇元子的好处，居然来这里给他做广告？”
　　“不是啊，那人参果产量太少，前些年仅剩的28个果果全部生了虫子，镇元子虽然是地仙之祖也束手无策，差点全部毁了啊！”
　　大胡子沙僧摇头晃脑地道：“不过，这虫子，俺老沙能治，因为俺天生属木，而且还是天木之命，只要关于木头方面的东东，没有俺老沙搞不定的！所以……”
　　“等等……”
　　唐憎忽地听出了一个他十分感兴趣的关键点，问道：“你是说，只要关于木头的东东，你没有搞不定的，那你会种人参果树，会种蟠桃吗？”
　　“会呀，这个其实并不难，难的是没有那么好的条件和地方，为什么人生果树只有五庄观才有，为什么天庭的蟠桃只有瑶池才有，因为一方水土养一方宝贝呢……”
　　一说起这个话题，沙僧居然滔滔不绝。
　　“好了，别说了，贫僧收你了，以后，你就专门负责给贫僧种树！”
　　尼玛，原来沙僧居然还是个人才！
　　唐僧熟读西游记，可是对立面的套路十分清楚！
　　无论仙佛鬼神，只要生活在天地间，就要渡劫！
　　五百年为一劫，这是长生不老，必须跨过去的坎！
　　但是这个世界，长生不老只有三种方式，第一是在蟠桃大会上分到蟠桃，延续寿命渡劫！但是蟠桃大会，可不是谁想去就能去的！
　　第二种，是吃人参果渡劫，但是五庄观的镇元子，人参果总共也就只剩下了28个，产量太少了！
　　第三种，便是吃金蝉子，也就是自己的唐僧肉！佛界便是靠着这个渡劫，特别是与道家天庭的仙界发生矛盾的时候。
　　道家的天庭，靠着蟠桃掌控诸天万界的生死，成为西游世界最强大的主宰！
　　但是，沙僧居然说他懂种植蟠桃和人参果的一切套路！
　　唐憎不禁想到，如果自己能找个地方，让沙僧给自己种蟠桃，种人参果，那自己岂不是能够成为诸天万界的主宰？
　　这才是沙僧的最大妙用！五行属木，还是天木之身，果然牛啊！
　　唐憎大手一挥，暴喝道：“沙和尚，贫僧都决定收你了，你还不赶紧拜师？”
　　大胡子沙僧顿时有点迷糊，刚才唐憎一副死活不愿意收自己的样子。
　　现在自己吹完一通牛逼，这秃驴居然就愿意收自己了？
　　“别犯懵逼，你到底拜不拜师啊，贫僧收徒，可是过期不候啊！”
　　唐憎拽比地说道。
　　“是是是，师父，俺老沙拜师，拜师！”
　　沙悟净顿时激动得五体投地，对着唐憎，拜得无比虔诚。
　　“嗯，赐名沙悟净，现在先负责挑担子，以后负责给为师种树！”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　“是！师父！”大胡子沙僧恭敬地道。
　　不远处，观喑看得也是一阵懵逼。
　　咦，本尊还想着过去劝劝唐三藏，让他收下沙僧，哪怕再付出点代价也在所不惜。
　　毕竟，唐僧一旦收下沙悟净，这取经团队的组建，就算是正式完成了！
　　观喑大喜之下，迅速身子掠过去，落在了唐僧等人的面前。
　　“拜见观喑圣女！”
　　顿时，猪八戒和沙悟净、白头猪都跪了下去。
　　他们这几人，对观喑那是相当的尊敬啊，毕竟是给他们指明方向脱离苦海的神佛。
　　只有孙悟空则一副嬉皮笑脸，眼珠望着观喑，心中想着这回她会被师父怎么调戏。
　　“观喑姐姐……啊不，说错了，是观喑女朋友，你来了啊！”
　　唐憎大喜，眼睛对着观喑就是一阵透视式扫射。
　　尼玛呀，这观喑的身材不仅依然那么好，皮肤还是那么白，还有点湿润，来这之前刚刚才洗完澡吧？
　　“唐三藏!”
　　观喑叫了一声，唐僧却只顾着欣赏果果，根本就没听到。
　　“唐三藏！”
　　“唐三藏！”
　　观喑叫了三遍，才将唐僧从某种情景中拉回现实。
　　“亲爱的，你叫我啊？”
　　唐憎语速奇快地道：“我说你是不是想我了专程来看我的啊，亲爱的你好像瘦了一些，也憔悴了一些，记得一定要按时吃饭，放松心情，不然瘦了贫僧会心疼的……”
　　“你在说什么？”观喑听了，顿时脸红耳燥，恨不得一巴掌拍死这个好色狂徒。
　　不过，她确实瘦了也憔悴了不少，这还不都是唐僧害得，那晚他喝醉了酒身上异香爆发，她可没少费真元布下结界为他遮掩。
　　还有在如来那里，她也没少受训，因为如来斥责她失职，让唐僧在诸天万界暴露了他身上的长生不老的味道！
　　这对佛界的大计取经大业，简直太危险了！
　　“我在说男朋友一般都会对女朋友说的话啊，你忘记了，你上次可是当着这头猪的面答应做贫僧的女朋友了啊！你快叫贫僧darling啊！”
　　唐憎抬起头，笑眯眯地道：“哎，不如你跟着贫僧一起去取经吧，贫僧一定像滋润小幂幂一样天天滋润你，保管你不会这么憔悴这么瘦了……”
　　观喑跺了跺脚下的莲花，真的怒了。

第九十二章 唐僧又升级了

　　观喑声音无比冷冽地道：“唐三藏，你太过分了，你再乱说话，我可走了啊！”
　　“别介啊！”唐憎向前一步，想要握住观喑的手，却被观喑早有防备，直接躲开了。
　　“唐三藏，不得放肆！”
　　观喑很郁闷。
　　她在这个唐三藏面前，找不到半点存在感。
　　因为唐憎根本就不怕她，甚至，总是在轻佻地调戏她！
　　“我今日来，是代表如来佛祖训话的！”
　　观喑拈着白皙的指头，合十道：“你们，都是将要去西天取经的天命弟子，前面，有一条修成正果的阳关大道等着你们，前途，必定错不了！但是……”
　　“你们要切记以下三条：”
　　“第一，任何时候，这个队伍不能散，特不是唐三藏、孙悟空、猪八戒、沙悟净、小白龙，你们缺一人，便不可能取得真经！”
　　“第二，任何时候，都要心怀我佛慈悲……”
　　“第三，你们每到一处，都需向当地国王、百姓宣扬我佛本义，并说服他们修建佛教庙宇，这个过程，也是坚定你们佛心的过程……”
　　……
　　半晌，观喑说完了，如果不是因为有透视板砖，让唐憎大饱眼福，他听得差点打瞌睡。
　　但是猪八戒和沙悟净还有小白龙听得十分虔诚，认真！
　　观喑说完，便走了，连回头都懒得看一眼。
　　观喑一走，唐憎意犹未尽地收起了手中的板砖，心道这观喑姐姐，毕竟是圣女，生气的样子都这么这么好看啊！
　　尤其是那对峰峦……
　　“大胡子，为师给你赐名沙悟净，简称沙僧，以后，你就是三师弟，排名在猪八戒后面！白头猪是老四，皮皮蟹排老五！”
　　唐憎开始为各位徒弟排好名。
　　“是，师父！”
　　大胡子听了，眼睛顿时一亮，看来这个师父可以，居然让本将军插了个队，嘴后入师门却直接成三师兄了！
　　白头猪倒是没什么，但是小白龙顿时又气得肺子都炸了。
　　“师父，你肿么可以这样？就不能让本龙我有一个师弟么？”
　　小白龙摇晃着蟹爪，神经兮兮地说道。
　　“只要你表现好，这也不是不能考虑的！”
　　唐憎微微一笑，便开始介绍众人。
　　“这是你大师娘，小师娘……”
　　“师娘好！”沙僧双手合十。
　　“快来拜见你大师兄！”孙悟空咧着尖猴嘴，笑嘻嘻地道。
　　“还有，还有我，我可是二师兄！”猪八戒挺了挺大肚子，也笑哈哈地说道。
　　“大师兄好，二师兄好！”
　　沙僧赶紧行礼。
　　突然，唐憎的脑海中，系统的提示音迅速而至。
　　“叮！完成收徒沙悟净任务，奖励3000点西游豆！”
　　唐憎眼睛一亮，尼玛，这一趟，可没少赚西游豆啊！
　　眼神有点急不可耐地打开了系统面板，但见自己的人物信息已经变成：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：13级（0/81920）
　　西游豆：129825
　　信力值：1（0/100）
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　129825点！唐憎吓了一跳，怎么会有这么多？
　　他兴奋地几乎要手舞足蹈。
　　唐憎掰着手指头，一笔一笔地数了过去，发现还真是没错啊！
　　他原来有2898点西游豆，为了开启神器兑换功能，消耗1000点。
　　用黄风怪的三股钢叉兑换了4000点，猪八戒的九齿钉耙兑换了32000点！
　　和高小幂圆房那晚，为了开个庆功宴，兑换的剁椒鱼头烤猪蹄等美食，花了1500点。
　　今日在流沙河，杀了杀300多只妖虾妖蟹等，得了74100点西游豆。
　　还有，他指挥猪八戒和孙悟空，从沙僧那搜刮出来的千年人参，佛珠，三品珍珠，灵兵……获得了16327点西游豆。
　　最后，收徒沙悟净得了3000点西游豆。
　　总计129825点西游豆！
　　唐憎现在终于明白，积少成多的道理！
　　“尼玛呀，系统，老子要升级！”
　　看着这么多的西游豆，唐憎几乎是迫不及待了，好久没升级了啊！
　　“叮！无敌唐僧升级成功，从13级升级到14级，消耗81920西游豆！”
　　系统的声音响起。
　　唐憎的数据变成：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：14级（0/163840）
　　西游豆：47905
　　信力值：1（0/100）
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　唐憎享受着力量、感应力、身体强度、真元力量等各种变化，十分兴奋。
　　却听系统的声音又冷冷补了一句：“请宿主注意和系统的说话方式！”
　　“嘿嘿，了解，了解，你是个女系统嘛，贫僧以后会对你温柔点的……”
　　唐憎笑眯眯道：“什么时候进化成一个萌妹纸，让贫僧米西米西啊？”
　　系统：“……”
　　几乎是在一瞬间，孙悟空等五个徒弟的眼睛，都有一丝恍惚。
　　他们都十分惊讶地发现，在那个瞬间，唐憎身上的气息，一下子就变得更加强大了。
　　而且，那种对比十分的强烈！
　　要知道，随着唐憎等级的升高，越到后面，升级后的实力便会悬殊越大，一个等级之差，便是相差很多！
　　此刻，几个徒弟觉得唐憎身上的真元之力更加凛冽了。
　　天哪，这到底是怎么回事？
　　每个人的心中，都有一种大大的问号！
　　这种情况，已经出现很多次了！他们终于意识到，眼前的这个师父，已经不是凡人！
　　孙悟空打开了火眼金睛，发现师父已经是人仙之体了！而且真元之气无比纯净！
　　“师师父，你一定有什么绝招可以提升修为，快教教老猪啊！”
　　猪八戒也迅速反应过来，赶紧摇晃着唐憎的衣袖，撒娇般地说道。
　　它希望自己更加强大，这样就不会被孙悟空压着了。
　　“师师父，我也要！”
　　“师师父，我也要！”
　　……
　　沙僧和白头猪还有小白龙，也赶紧说道，生怕落后了。
　　连孙悟空都用眼睛望着唐憎，虽然没说话，其实也是很羡慕的。
　　毕竟，他被压在五指山下，修为停滞了好多年！
　　这让他非常非常郁闷！
　　他现在甚至不敢肯定，自己是否还能打得过以前他大闹天宫的时候，差不多和他战成平手的二郎神！
　　这只猴子内心，其实自尊心很强，而且很敏感，他甚至都不愿意遇见那些人，怕丢人啊！
　　望着徒弟们热切的眼神，唐憎忽地意识到了一个问题。
　　“师者，传道受业解惑也！”
　　自己既然是师父，必须能对他们提升修为要有所帮助啊！
　　不然，光是会装逼，这几个徒弟也不会真的心服口服！
　　“必须解决这个问题！”唐憎暗暗下定了决心！
　　如果能培养出一支能在诸天万界横着走的取经团队，到时候才能大闹天宫，从广寒宫抢走嫦娥……
　　还有看看玉帝的那几个仙女是否好看啊！
　　“系统，有没有什么法术法宝之类的，可以让贫僧指导那几个徒弟修行啊？”
　　唐憎迅速用意念问系统。

第九十三章 诸天万物的老师

　　“宿主可以兑换万物师技能！”
　　系统迅速说道。
　　“万物师？什么意思？”
　　唐憎听了，感觉这名字好霸气，万物的老师？
　　“万物师，乃是诸天万界万物的老师，三十六行，天上地下，就没有万物师不能教授的弟子！而且是方方面面！”
　　诸天万界，方方面面！
　　唐憎被这八个字镇住了，尼玛呀，那岂不是全能，得多厉害啊！
　　唐憎迫不及待地激活了极光板砖功能，在系统商城搜索万物生三个字。
　　万物师技能拥有者，可一眼洞穿诸天万界之万物的缺陷和弱点，指点其弥补缺陷弱点，迅速提高进步！
　　万物师分为九等：
　　一等万物师，10000西游豆！可教授鬼仙境的学生！
　　二等万物师，20000西游豆！可教授人仙境的学生！
　　三等万物师，40000西游豆！可教授神仙境的学生！
　　四等万物师，40万西游豆！可教授地仙境的学生！
　　五等万物师，400万西游豆！可教授天仙境的学生！
　　唐憎看得目瞪口呆，系统女奸商啊，这也太贵了吧！
　　“五等万物师，居然就要400万西游豆！”
　　不过，唐憎细想了一下，也感觉很值！
　　这种技能，几乎是万能技能，可不仅仅是指点人修行！
　　还可以让自己成为一个学习方面的天才，更重要的是，这项技能，可以用于强者之间的对决！
　　比如你和强大的敌人对战，如果你能一眼看出他的缺陷和弱点所在，哪怕你实力不如他，也能以弱胜强！
　　对和你旗鼓相当或者比你弱的对手，更是可以直接秒杀了！
　　“系统，我要兑换三等万物师！”
　　唐憎咬咬牙说道。
　　“叮！宿主成功兑换三等万物师技能，消耗40000点西游豆！”
　　听着系统的提示音，唐憎叹了口气，泥煤呀，老子刚才升级后，本来还剩下47905点西游豆！
　　但是现在，一夜回到解放前，只剩下7905西游豆了！
　　“叮！系统现在对宿主进行三等万物师锻造！”
　　系统一说完，唐憎突然感觉天地万物，似乎在自己眼前消失了，他直接晕了过去。
　　“老公，你怎么了？”赵晓彤一愣，担忧地推着唐憎的身子问道。
　　“唐僧，快起来！”
　　高小幂则很郁闷，这个唐僧，晕的时候真会选地方，竟然直接倒在了自己的怀里。
　　最关键的是，这家伙的脸，硬是倒在了自己的两座峰峦上啊！
　　随着赵晓彤对唐憎的推搡，高小幂感觉自己要疯掉了，因为唐憎的脸在她的峰峦上摇摆啊！
　　“师父没啥事，他只是进入了一种冥悟状态了！”
　　孙悟空探了探唐憎的气息，轻声说道。
　　“那他什么时候能醒来啊？”高小幂和赵晓彤齐声问道。
　　“这个，说不好，也许是一个眨眼的功夫，也许，需要好几天！”
　　孙悟空挠挠头说道：“我以前那个师父，也曾经让我进入这个状态，很奇妙，但是对修行很好！”
　　众人听了，顿时放了心。
　　高小幂准备将唐憎的身子轻轻从自己的峰峦上推开，让他在蟹背上好好冥悟。
　　“师娘，别动！”但是，孙悟空却突然大喝一声，将高小幂吓住了。
　　“进入冥悟状态，切不可大幅度移动身子，不然，有可能永远醒不来！”
　　孙悟空凝重说道。
　　“哦……”
　　高小幂点点头，看了一眼在自己的峰峦上睡得正香的人儿，心道便宜这个混蛋了！
　　而此刻，唐憎却根本就不知道自己躺在两座波涛的山峰上，他对外界一切都已经没了感觉。
　　他进入了梦幻状态，宛若是在神游，又像是在做梦。
　　唐憎的脑海中，像是放电影一样，无数的混乱画面乱入。
　　一会儿，唐憎在梦里化成了一个寿与天齐的老者，历经了人世间的沧海桑田，面对黑压压的一群人讲授着佛法。
　　一会儿，他成了一个绝世剑客，站在华山之巅，与一个白衣剑客在论剑比试……
　　一会儿，唐憎又化成了医学名宿，正在与神医华佗、扁鹊的灵魂在谈论医术……
　　一会儿，他又成了菩提老祖的座上宾，争论天罡三十六变、地煞七十二变的无穷奥妙……
　　甚至，他还化作了（A+V）的指导师，在……
　　……
　　无数的梦境，时空错乱，场景乱入。
　　似乎只是一瞬间，却又似乎已经沧海桑田过去了亿万年。
　　但是，一切却又似真似幻，假假真真，那么真实。
　　许久许久……
　　“叮！恭喜宿主，三等万物师锻造完成，无意外！”
　　随着系统的声音在脑海响起，唐憎从幻境中醒来，发觉自己身上大汗淋漓。
　　然后，他闻到了一股诱人的香味。
　　唐憎睁开眼睛，首先看到的是一片雪白，感受着一阵柔软的波涛。
　　“老公，你没事了吧？”
　　这是高小幂的声音，她用手抚着唐憎的头，一脸关切。
　　唐憎顿时懵逼，也感觉很享受。
　　自己晕得真对地方，居然直接伏在高小幂的怀里晕倒了，而且还晕倒在两团波涛汹涌里。
　　他心中乐开了花，心道没有比此时此刻更好了！
　　唐憎故意又随意地将头狠狠地拱了两下，才念念不舍地从波涛里抬起头，笑眯眯地道：“一切正常，没毛病！”
　　“老公，你讨厌，突然就晕倒，吓死本宝宝了！”
　　赵晓彤也关心地摇晃着唐憎的手臂，抹着眼泪道：“你可不能有事，不然你让我和幂幂姐怎么办？”
　　“没事，我不过是突然感觉太累了，就是想在小幂幂的汹涌怀抱里好好休息一下！”
　　唐憎眼睛盯着高小幂的峰峦，似乎在回味。
　　“讨厌！”
　　高小幂狠狠地在唐憎大腿上捏了一把。
　　“宿主，你可以试着开启万物师之眼！试试三等万物师技能。”
　　系统提示道。
　　“万物师之眼？听着很玄妙，怎么开启？”唐憎问道。
　　“宿主只要用真元控制意念，凝聚于神识，然后去感知就可以了！”系统答道。
　　“咦？”
　　唐憎按照系统提示，开启了三等万物师之眼。
　　他几乎是吓了一跳，突地发觉，自己的眼睛，多了太多的东东！
　　（感谢【卢有萍】【183****7412】【黑马】的打赏！每天更新时间都是12:00和晚上20:00哈，固定的，每天至少两更。有读者问qq书友群，早就建啦，群号是：625159677，大家加一下。）

第九十四章 万物师眼中的众生百态

　　开启万物师技能后，唐憎感觉自己仿佛什么都能一眼看透。
　　不用思考和加工，便能看出人的长短，看出关键点。
　　此刻，高小幂和赵晓彤待在自己身边，龙蟹在地上，用蟹钳不断剪着花花草草。
　　孙悟空仍然在嬉笑着。为自己刚才对师父的状态判断正确而窃喜。
　　猪八戒和白头猪见师父醒来了，笑得像两个乳猪。
　　沙僧在那双手合十，似乎刚才在为唐憎祈祷。
　　这本来是真实肉眼所能看到的状态。
　　但是，唐憎的眼里，却不完全是这些。
　　“师父，你……”
　　这时候，孙悟空忽然打开了火眼金睛，本来想看看唐憎是否还有什么地方大碍，因为他刚才毕竟晕了那么长时间。
　　但是，这只猴子直接被震惊了。
　　“师父，俺老孙发现你变了！”孙悟空双手握成猴爪子，无比惊讶地道。
　　“哪里变了？”唐憎疑惑问道。
　　他心道莫非开启万物生天眼，真的有这么大的变化，让这只强大的猴子都震惊了！
　　“俺老孙说不上来……”孙悟空挠了挠头，尖嘴道：“总之，就是感觉师父身上有了一种很厚重很沧桑的感觉，而且，眼睛似乎能洞察一切，比得上俺老孙的火眼金睛了！”
　　嘿嘿嘿……
　　唐憎心中暗笑，为师这万物师技能，那可比你火眼金睛要牛叉多了啊！
　　你这只猴子，最多能识别虚妄，辨别妖怪的真假等，为师这个，可是能够看出诸天万界的弱点啊！
　　唐憎迫不及待地打开万物师之眼，看向了孙悟空。
　　此时，孙悟空已经翻了个跟头，到了自己里面。
　　但是，唐憎的眼里，孙悟空已经不仅仅只是一只猴子。
　　在孙悟空的身后，竟然有一道石猴幻影，气势滔天，面目狰狞凶残，神色暴虐，眼睛充满痛苦、愤怒。
　　它在那不断地拍打着自己的胸膛，咆哮着，嘶吼着，却没能听到任何声音。
　　唐憎叹了口气，心道只怕这个凶残石猴，才是孙悟空的本性，也是他的本源啊！
　　他目光闪烁，突地又发现那只巨大的石猴腹部，有一条长约三寸的模糊影子，宛若一条火红色的虫子，但是却又看不真切是什么。
　　唐憎面目一惊，莫非，这就是束缚孙悟空头顶上那个石猴幻影的东东么？
　　难怪他几百年了，修为一直停顿！
　　尼玛，现在老子只是三等万物师，只能指点神仙境以下的学生。
　　而孙悟空早就是天仙境了，要等自己升级到五等万物师才能帮他啊！
　　唐憎发誓，等赚够了足够的西游豆，就升级自己的万物师等级，帮助孙悟空解除桎梏。
　　老子让这只猴子，做诸天万界的名副其实的第一号大妖猴！成为吊打一切妖魔鬼怪漫天仙佛的牛逼存在！
　　当然，这前提是他得听自己的话！
　　唐憎再看向了猪八戒，这头猪，头顶的肥猪幻影，更加夸张，身上的肥肉都已经因为太胖而扭曲，但是也有东西禁锢着他。
　　而沙僧的头顶幻影，则蔓延着两种截然不同的气息，一种是仙佛之气，一种是妖魔之气。
　　咦，不好，沙僧身上有入魔趋势，必须得警惕！
　　唐憎瞧着这个看着还算老实的大胡子，心中多了个心眼。
　　但是，猪八戒和沙僧也是地仙境强者，等级都是35级，自己还是不能指导他们修行！
　　尼玛，老子真是没成就感啊，虽然是师父，却不能指导他们修行！
　　唐憎心道必须加快赚取西游豆的节奏啊！
　　唐憎再看向了两个美女。
　　高小幂的头顶，有一股冲天的人性的欲念，直达九天，那是……色之欲？
　　呜呜，看来，高小幂平时过得很压抑啊，明明这么饥渴，却又要装作圣母的样子。
　　只怕前段时间如果自己不搞定她，解救她，她的欲念就要爆发了！
　　唐憎看赵晓彤，则又是另外一番景象。
　　他看到了仙灵之丝，简称仙丝！
　　没错，这是决定了西游世界每个人，每个妖魔鬼怪最后能达到什么高度的仙丝！
　　赵晓彤的头顶有无数比蚕丝还要洁白无瑕的仙丝，围绕着她，宛若透明的水晶丝绸，无比耀眼璀璨。
　　尼玛呀，原来，赵晓彤居然是个修仙天才啊！
　　唐憎点点头，心道这赵晓彤和高小幂毕竟是不同的。
　　高小幂欲念太重，仙丝数量几乎可以忽略，但是赵晓彤的仙丝却强大到要爆。
　　这一点，必须好好利用好，到时候，正好抱着小彤彤的110cm+的大长腿，一起双修啊！
　　嘿嘿嘿……
　　唐憎再看向了小白龙化成的龙蟹，它背上有一道无比狂烈的白龙虚影，脖子上却有一个奇怪的东西束缚着他。
　　他定睛一看，尼玛，居然是一个骨龙锁！
　　与拿道虚影相对应，小白龙的实体，脖子上也有一块突起，不知里面有什么东东。
　　这谁干的，不是在虐待动物吗？
　　唐憎心中在冷笑，感觉这个西游世界，套路太深！
　　旋即，一大股信息涌入了躺着的脑海，让唐憎大笑起来。
　　哈哈哈，终于找到一个贫僧能够指点修行的了！
　　小白龙实力比猪八戒和沙僧都要弱，只是神仙境，28级，也正好在自己三等万物生指导范围之内！
　　注意了，贫僧要开始装逼了！
　　唐憎心中大喝一声，忽地对着小白龙道：“屁屁蟹，这段时间，老实被师父和师娘骑着，辛苦不？”
　　“咦？”小白龙化成的龙蟹，眼睛一眯，这师父，什么时候这么关心起本龙来了？
　　他可是偏心得很，一向对孙悟空最好的！
　　“不辛苦，为师父和师娘服务，是本龙……哦不，是本皮皮蟹的荣耀！”
　　小白龙再不敢和唐憎明里抬杠了，言不由衷地说道。
　　唐憎自然是通过小白龙的眼神变化，看出了小白龙的小心思，他现在可是三等万物师眼睛啊！
　　但是，他却已经觉得小白龙能有这个态度，已经很好了，至少比过去当面抬杠叫自己臭和尚改观太多了！
　　关键是，现在自己急需在几个徒弟面前，展示下师父传道授业解惑的神威，这就需要一个典型啊。
　　而小白龙很幸运成了这个典型，谁叫唐憎目前只能指导小白龙这个级别呢？
　　“嗯，师父要知道你辛苦，当坐骑，哪里有不辛苦的？”
　　唐憎笑眯眯地道：“所以，为师决定，必须好好地奖励你一下！”
　　（感谢【无心人】的打赏！）

第九十五章 神剑杀向小白龙的脖子

　　搜嘎？
　　小白龙顿时懵逼了。
　　他警惕地望着唐憎，心道这秃驴，居然还主动对自己这么好？
　　这可是头一回啊！本龙表示完全不适应啊！
　　“师父，你要给屁屁蟹什么奖励啊？”小白龙心道既然有，不要白不要。
　　“为师，要为你提高修为！”
　　唐憎大义凛然地道：“作为师父，传道授业解惑，是最核心的职责所在！”
　　“你说，你修行中是不是遇到什么眼中困难了？”
　　“尽管和师父说，师父帮你解决！”
　　咦？
　　小白龙半信半疑地道：“还真有！本龙在被天庭处罪之前，修为一直突飞猛进，速度直接超过了自己的哥哥们！”
　　“但是，被玉帝吊打三百并下了斩杀之令后，本龙虽然被观音菩萨所救，但是修为便一直再也不能前进半步了！”
　　小白龙的两只蟹眼，有点水雾缭绕，看来那段祸事对它影响很大，回忆起了满满的都是泪啊！
　　“如果师父让你突破修为瓶颈，你看如何？”唐憎微笑。
　　“真的？”小白龙不敢相信，狐疑问道。
　　这个问题，可是困扰它太久，太久了！
　　孙悟空、猪八戒和沙悟净等人，也是十分惊讶，俱都睁大眼睛，目不转睛地看着唐憎。
　　师父以前是个凡人，现在的修为，也只不过相当于人仙境。
　　比小白龙的神仙境还要差很多，他居然真的能指点小白龙修行么？
　　“偶米豆腐，看在你为师父当坐骑辛苦的份上，为师就帮你一回！”
　　唐憎双手合十，指着小白龙的小龙头道：“皮皮蟹，将你的龙头，显出原形，伸到为师这里来！”
　　“哦……”小白龙虽然不知唐憎要干什么，但是也将信将疑，心中怀着一点渴望。
　　很快，小白龙化成的龙蟹，前面的那个小龙头，慢慢地变大。
　　顿时，一个足足有两米宽的巨型龙头，出现在了唐憎面前。
　　“悟空，带你师娘到你的筋斗云上去！”唐憎又对着孙悟空说道。
　　孙悟空眨着眼睛，不懂为毛，但是却照做了。
　　唐憎点点头，柔和地摸了摸小白龙白光灿灿的龙鳞。
　　他微笑道：“乖，闭上眼睛吧，为师这就为你解决修行停滞的问题！”
　　小白龙感受着唐憎眼睛中和煦的善意，果真闭上了龙眼。
　　“开启极光神剑功能！”
　　瞬间，唐憎的手中，红柄橙身的神剑在握 .
　　他突然抡起神剑，对着小白龙的脖子，挥了过去。
　　啊？
　　不会吧！？！
　　孙悟空惊呆了！
　　猪八戒和小白猪俱都惊得张大了猪嘴。
　　大胡子沙僧睁大了黑漆漆的双眼。
　　高小幂和赵晓彤更是在筋斗云上惊呆了。
　　她们一人拿着一根唐憎刚才递给她们的香蕉，便呆成了两只美丽的呆鹅。
　　而且，香蕉正好伸进去她们嘴巴一半，看上去充满了一种让人犯罪的诱惑之美。
　　周围万籁俱静，整个世界安静地连根针掉落地上都能听见！
　　小白龙感觉到了异乎寻常的气氛。
　　它忽地感觉到一阵凛冽的热风，从自己的脖子上扑来。
　　这是几个意思，莫非师父在咬自己脖子么？
　　小白龙这么想着，微微睁开了眼睛。
　　这一开眼，小白龙吓得毛孔都竖起来了，身上更是白光闪耀。
　　师父竟然拿着剑，刺入了自己的脖子！
　　这把剑，绝逼是个神器！
　　小白龙见师父用过，砍任何妖怪的脖子，都不用第二剑的！
　　而且，这个秃驴，竟然还用手伸进了自己的脖子！
　　尼玛呀！想当年，哪吒脑海的时候抽东海三太子的龙筋，就是这么弄的！
　　师父这是要杀自己么？抽自己的筋么？
　　小白龙突然之间感觉无比愤怒，更感觉无比绝望！
　　“吟……”
　　一声龙吟，小白龙发威了。
　　他用尽了所有真元，将尾巴放大，朝着唐憎恶狠狠地甩了过去。
　　此刻。
　　唐憎本来在欣赏自己的杰作！
　　按照他脑海接受的三等万物师关于指点小白龙的信息。
　　他知道，自己已经用极光神剑，割断了束缚小白龙的那个枷锁。
　　极光神剑，果然如系统所说，无坚不摧呀！
　　坚硬的龙皮同时被割破，血肉飞溅中，唐憎看到了那个东东！
　　一个类似于狗链子的红色天锁，看上去上面还暗藏着幽暗的真元之光！
　　唐憎的手，伸进了小白龙的脖子，将那个红色的天锁拿了起来，充满了好奇。
　　这是什么东西，居然能束缚住小白龙？
　　但是，他忽地发觉一阵凛冽的寒风，刺骨地扇来。
　　“砰……”
　　旋即，唐憎被龙尾猛烈地扫中。
　　尽管唐憎已经是无敌唐僧14级了。
　　他的肉身也已经足够强大！
　　然而，这是在他毫无防备的情况下，被小白龙的龙尾全力拍中的。
　　而且，他根本就没有时间凝聚使用真元之力护体！
　　嗖嗖……
　　随着呼啸的声音飘来，唐憎的身子，宛若断了线的风筝。
　　直接被扇得掉入了流沙河的黑色淤泥之中。
　　“不好，小白龙疯了，快去救师父！”
　　孙悟空最先反应过来，尽管他觉得师父将小白龙的脖子割破是不对的。
　　但是，他却感觉，小白龙忤逆师父，这更不对！
　　这猴子，身子直接嗖地窜了出去，转眼便到了淤泥中，将唐憎从淤泥中拉了出来！
　　“尼玛呀！天杀的小白龙啊，为师好不容易做一件好事，居然是这个下场，为师饶不了你！”
　　唐憎嘴巴中已经吃入了一些泥巴，气得哇哇大叫，撸起袖子在那破口大骂。
　　雾草，这小白龙，太强悍了，等级之差，果然不是开玩笑的！
　　若不是老子命大，撞在岩石上而不是掉到淤泥上，只怕贫僧已经小命不保啊！
　　“哼，臭秃驴，没想到你竟然连徒弟都骗，想用这种方式夺取本龙的龙筋，本龙杀了你！”
　　小白龙已经恢复了龙身，狂暴地怒吼着。
　　一条二三十丈的白色巨龙，在空中盘旋着，已经再次向着唐憎猛烈地袭击而来！
　　“小白龙，不得放肆！”
　　孙悟空暴喝一声，身子已经无限变大，直接用手挡住了小白龙的巨大身子。
　　“大师兄，刚才你也看到了，这个秃驴，竟然要杀我，还要抽我龙筋，你别拦着我，我今日必杀了他！”
　　小白龙一边用尽真元与孙悟空抗衡，一边愤怒地嘶吼着，咆哮着。
　　（感谢书友【卢有萍】【无心人】【泪灼】的打赏！）

第九十六章 解除禁锢修为暴涨

　　孙悟空的身子，坚定地挡在了唐憎面前。
　　“可是，他是俺老孙的师父！也是你的师父！”
　　孙悟空眉头一横，猴子脾气来了，也跟着怒吼道。
　　“是师父也不行！”
　　小白龙变得更加暴虐起来，白色的龙身，开始向着孙悟空狂卷而来。
　　咦？
　　孙悟空的神情，有了一丝恍惚。
　　在他的印象里，这个小白龙，以前实力并不怎么样。
　　几十天前在鹰愁涧，小白龙便被自己十几个回合，打得没有还手之力！
　　甚至还被唐憎逼得从龙变成了小虫子，最后又变成了龙蟹！
　　而且那次，孙悟空并没有一开始便用尽全力。
　　从那以后，小白龙只要不老实，他就用金箍棒捅它的菊华！
　　但是现在，这条龙，居然敢和自己叫板了！
　　最关键的是，它身上的真元却突然之间变得更加强劲了！
　　不仅力气变得更大，身上的气息猛烈而汹涌，并且依然在以一种恐怖的速度在继续增强！
　　孙悟空巨大的猴身，单手挡着巨龙身子，竟然感觉有了一丝吃力。
　　“诶呀呀呀……”
　　孙悟空赶紧凝聚了更多的真元，往白色巨龙的身子推了过去。
　　他用力，白巨龙也在释放更多的真元，也在加力。
　　你来，我往！你加力，我也加力！
　　一只巨猴子和一条白色巨龙，就这样足足僵持了三分钟！
　　猪八戒和沙僧都惊得下巴都掉了！
　　在他们眼里，孙悟空三个回合就能将小白龙搞定。
　　因为小白龙绝壁是几个徒弟中，除了那个垃圾的白头猪之外最弱的！
　　甚至他们自信，自己一出手，也是十个回合以内，便能将小白龙打得夹着龙尾巴逃跑！
　　但是，此时此刻，这个小白龙，竟然和大师兄暂时打成了持久战！
　　更让他们不可思议的是，小白龙身上的气息，竟然还在继续暴涨！
　　“天哪，老沙，小白龙这是吃错药了吗？”
　　猪八戒仰起猪头，疑惑地问道。
　　“你个猪头，要是有这种药吃，俺老沙愿意天天吃！”
　　沙僧不屑地憋嘴，心中却羡慕不已。
　　“老沙说得没错，这小白龙，修为竟然在暴增，就像突然爆炸了一般，好生让人羡慕！”
　　猪八戒十分认同地点着猪头。
　　此刻，唐憎已经在一个小水潭了洗了个澡，穿上了白头猪屁颠屁颠地从行李中为他找来的锦[袈裟。
　　呜呜，毕竟是用观音的内衣化成的袈裟，穿在身上，感觉好极了！
　　唐憎身子一掠，找回了自己的极光板砖。
　　他指着孙悟空和小白龙大喝道：“悟空，赶紧的，分分钟搞死这条龙，师父今晚要吃龙肉！”
　　“师父，俺老孙也想瞬间搞死这条龙，但是，它越来越强大了，老孙一下子搞不死他啊！”
　　孙悟空的手，依然在托着白色巨龙的伟岸身子，扯着猴子脖子喊道。
　　哦，对了，小白龙被自己解除了那个脖子上的锁链桎梏，修为必定是暴涨了啊！
　　他迅速开启了极光板砖的透视功能，抬起板砖，朝着小白龙的方向望去。
　　尼玛呀，不看不知道，一看，吓一跳！
　　小白龙本来是神仙境，28级！
　　但是现在，他的修为竟然已经达到了33级！
　　泥煤呀，老子要升一级，需要消耗那么多的西游豆，赚得简直太辛苦。
　　但是，小白龙居然直接就突破了5级！
　　而且，他的修为，竟然还在暴涨！
　　34级！
　　35级！
　　36级！
　　……
　　“师父，你对小白龙到底做了什么，他身上的气息，居然比俺老猪都要强大了！那老猪也要！”
　　猪八戒似乎看出了什么，突然奔到了唐憎身旁，将猪头凑在唐憎的衣袖上撒起娇来。
　　“你特猪的给老子滚远点，贫僧现在心情不好！”
　　唐憎怒吼一声，没好气地说道。
　　唐憎本来是指点小白龙修行的，这下好了，小白龙的桎梏是解除了，修为是提高了，但是居然将指点他的师父给拍飞了。
　　换谁，心情也好不了！
　　猪八戒顿时懵逼。
　　却见唐憎已经撸起了自己的袖子，冷哼道：“小白龙，老子能够让你修为暴涨，也能让你万劫不复！”
　　他迅速开启了自己的三等万物师之眼。
　　瞬间，在唐憎眼里，孙悟空头顶的巨大咆哮石猴又出现了！
　　小白龙巨大的身子实体背后，又多了一道无比冷冽的幻影。
　　只是，暗道幻影脖子上的那个骨龙锁，已经不见了！
　　这更加印证了唐憎的判断。
　　小白龙，果然是被人特意用龙锁禁锢了！
　　这无疑禁锢了他的修为天赋，更加压抑了他的修为，让他几百年的修为都停滞不前！
　　同时，唐憎也瞬间看出了小白龙的弱点和缺陷。
　　小白龙没有对战的时候，唐憎看出的是它修为上的缺陷，便是那道骨龙锁！
　　现在，小白龙在对战，他便通过万物师之眼，一下就就看出了他战斗中的缺陷。
　　白龙巨大的身子全身白得发亮，但是他的头顶，有一颗巨大的白色龙珠，却在唐憎的万物师眼睛中，发着黑色的光芒。
　　泛黑之处，便是敌人的弱点所在！
　　只是，唐憎也不知道那个地方为什么是弱点，因为小白龙已经从神仙境升级到了地仙境。
　　只有四等万物师之眼，才能完全看透。
　　不过，知道他弱点在哪里，便足够了！
　　唐憎冷哼一身，身子忽地从地上掠起，瞬间便站在了白龙的头上。
　　旋即，唐憎忽地祭出极光神剑，朝着那颗龙珠，砍杀了下去。
　　“砰……”
　　极光神剑，直接刺在了龙珠上。
　　没有刺穿，但是却将龙珠刺破了一点点痕迹。
　　“吟……”
　　“嗷呜……”
　　一声龙吟过后，小白龙宛若遭受重创，惨烈地嚎叫了起来。
　　顿时，孙悟空感觉自己的手上一轻，感觉那股从小白龙巨大身子上传来的沉重压力，骤然爆减。
　　孙悟空大喜，忽地一用力，巨龙的身子，便被弹起了老高！
　　“小白龙，吃俺老孙一棒！”
　　孙猴子冷哼一声，忽地从耳朵中拿出了金箍棒。
　　迅速变大，变长，朝着小白龙的身子，一棒横扫了过去。
　　唐憎见孙悟空开始发威，知道刚才自己找小白龙的弱点，找对了！
　　他赶紧身子一掠，离开了龙头，怕在孙悟空发威的时候被波及。
　　（感谢【GNRizU】【心动可乐】【伤我心可以.但请注意次数】【无心人】的打赏！么么哒！）
　　

第九十七章 彻底收服小白龙

　　“砰……”
　　金箍棒直接打在龙身上。
　　将它身子打得往一道大山飞了过去。
　　“轰隆……”
　　一声巨响。
　　大山直接被压得尘土飞扬，树木寸断，成了一个小平原。
　　小白龙眼冒金星，翻滚着巨大的龙身，挥舞着龙爪，想要爬起来。
　　但是，他突然感觉真元外泄，身子直接不能动弹了。
　　一道无比火热爆裂的光芒，抵在了他的头顶白色龙珠之上。
　　这可是他的命门，被那捏住，便将生死交给了对方。
　　“秃驴，你杀了我吧！”
　　跟着一个想要杀自己抽自己龙筋的师父，还不如死了算了！
　　小白龙身子一横，干脆不动了。
　　同时，他的眼中开始泛红，感觉十分委屈。
　　“哟呵，贫僧还没找你兴师问罪，你倒是撞起可怜来了，哭给谁看哪？”
　　唐憎冷哼一声，暴喝道：“你个小白龙，大逆不道，欺师灭祖，贫僧杀了你也丝毫不过分！”
　　“扯蛋！”
　　小白龙大怒道：“分明是你这个秃驴，想要杀本龙，抽本龙的龙筋！”
　　“抽你妈隔壁！”唐憎怒道：“贫僧本来以为八戒是徒弟中最蠢的，没想到你真的比那头猪还蠢！”
　　猪八戒听了，顿时不干了，哼哼唧唧地道：“师师父，你别黑俺老猪，要是我有这头龙蠢，真不如死了算了！”
　　“你……你简直是强词夺理，欺人太甚！”小白龙见唐憎居然还骂他，猪八戒也奚落他，感觉更加委屈了。
　　“哎，真是顽冥不化呀，难怪你老子要将你告上天庭，让玉帝看你头！”
　　唐憎冷哼一声，对着猪八戒喝道：“八戒，来，证明一下你比这个小蟹逼聪明！”
　　猪八戒听了，顿时来了兴趣，这事，俺老猪在行！
　　他屁颠屁颠地挺着大肚子过来了，对着小白龙说道：“小白龙啊，你要抓住问题看本质！”
　　“你回忆一下，师父在抹你脖子之前，是要干啥来着？”
　　小白龙一愣，却还是实事求是道：“这个秃驴，是说要帮我解除禁锢，提升修为来着！但是……”
　　此刻，唐憎已经将极光神剑离开了龙珠。
　　“那么，现在呢？”猪八戒显得十分有耐心地问道。
　　“现在……咦？”小白龙神情大震，忽地意识到了什么。
　　“本龙……本龙身上的桎梏，好像真的没有了啊！”
　　小白龙忽地一把从地上翻了起来，感受着体内真元涌动，修为暴涨，他突然惊呆了。
　　本龙的修为，竟然涨了这么多？
　　居然从神仙境连破9级，直接跨越到37级，进入地仙境了？
　　这可是比天蓬元帅和卷帘大将还要强大的存在啊！
　　他的脑海，顿时响起了唐憎之前说过的话：“”
　　“当坐骑，哪里有不辛苦的？”
　　“所以，为师决定，必须好好地奖励你一下！”
　　“为师，要为你提高修为！”
　　……
　　回想着师父的话，感受着自己的修为暴涨，小白龙欣喜若狂。
　　但是，回忆起刚才他暴虐的用尾巴将唐憎拍飞，又差点将唐憎给杀了，小白龙顿时羞愧不已。
　　解除修为桎梏，突破瓶颈，可是他几百年来的梦想啊！
　　他愿意跟着唐憎取经修成正果，解除修为桎梏不也正是自己的目的之一么？
　　唐僧为他实现了梦想，让他修为暴涨！
　　但是，自己却恩将仇报，这真的就是唐憎口中的大逆不道，欺师灭祖嘛！
　　小白龙真恨不得直接扇自己一爪子！
　　“师父……”
　　小白龙赶紧爬到了唐憎面前，以无比谦卑的姿态对着唐憎呼唤着。
　　“师父，小白龙错了，大错特错了，你大人有大量，就原谅我吧……”
　　唐憎背对着他，一点反应都没有。
　　“师父……”
　　小白龙突然双爪抬起，凝聚起真元，对着苍穹的方向，许下了星空之誓。
　　“小白龙自知罪孽深重，对师父的大恩，无以为报！今后，只要师父有任何吩咐，小白龙必定上刀山，下油锅，在死不辞！”
　　“如若有背此约，让本龙神魂俱灭，从诸天万界，消失！”
　　瞬间，一道白色的星光，从苍穹疾射而来，进入了小白龙的体内。
　　这意味着，小白龙的星空誓，被监誓星君，记录了，不得悔改！
　　这誓言，真够重的！
　　孙悟空、猪八戒和沙悟净深知神魂俱灭和消失是什么概念，俱都悚然动容。
　　“好了，还本龙呢，龙你玛戈璧，给为师化作皮皮蟹吧，为师站累了！！”
　　唐憎冷哼一声，心中却在叹息，终于彻底将这头桀骜不驯的小白龙，给征服了啊！
　　小白龙脸色一喜，心道师父既然说是为师，还让自己当坐骑，这是原谅自己的节奏啊！
　　他赶紧变身，再次化作了龙蟹，乖巧地匍匐在了唐憎面前。
　　很快，唐憎带着高小幂和赵晓彤，坐在了龙蟹身上。
　　几个徒弟见唐憎忽然变沉默了，俱都收起了嬉皮笑脸，开始默默地跟着唐憎赶路。
　　“老公，你怎么了？”
　　高小幂和赵晓彤见唐憎脸色不正常，赶紧一左一右，开始想办法哄唐憎开心。
　　“老公，别生气啦，我给你唱歌好不好？”
　　赵晓彤眨巴着眼睛，开始唱起了《我真的不想让你难过》……
　　但是，唐憎还是板着脸。
　　“老公，不起了，我给你捶背捏腰啊！”
　　高小幂也想尽办法哄唐憎开心。
　　……
　　但是，试了很多办法，唐憎却依然板着脸，似乎陷入了一种悲观的沉思状态。
　　“这可怎么办？”
　　高小幂和赵晓彤顿时面面相觑，有点束手无策了。
　　半晌，高小幂咬着嘴唇，突然在唐憎耳旁说了一句话。
　　“真的？”
　　唐憎脸色果然稍微动容。
　　“只要你开心起来，我……”
　　高小幂红着脸道：“我愿意……”
　　“太好了！”
　　唐憎忽然站了起来，大声嘶吼道：“为这个，老子可是盼了好长时间了！”
　　“哎呀，讨厌死了！”高小幂顿时脸红到了脖子。
　　“咦？这招真有效，幂幂姐，你到底说了什么，居然让他这么开心！”
　　赵晓彤顿时一愣，摇晃着高小幂的手臂问道。
　　“彤彤快别说了，真是羞死人了！”
　　高小幂嗔怒道：“这个混蛋，我怀疑他刚才分明就是装的不高兴让咱们迁就他哄他开心嘛！”
　　（感谢【无心人】【下雨】【小屁孩】的打赏！这段时间大家打赏和推荐票都很给力，因此，本作者特此决定：五一不出去浪了，在家码字存稿，争取假后加更，让大家看爽！】）

第九十八章 三条奇葩训令

　　赵晓彤听了高小幂的话，顿时更懵逼了。
　　“幂幂姐，你该不会是答应他，给他……那个吃……香蕉了吧？”
　　赵晓彤想到了一种可能。
　　高小幂的脸，直接红到了峰峦上。
　　她干脆直接别过脸去，不理睬赵晓彤了。
　　没多久，唐僧师徒几人远远地望见了有一座村庄。
　　庄上祥云笼罩，透着佛仙之气。
　　唐憎眯着眼睛，沉吟道：“为师掐指一算，前方会有一座庄园，名为四圣庄，里面将会有美人计等着咱们哪！”
　　他可是记得，这里，正是四圣试禅心的地方！
　　说白了，就是骊山仙姬、观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨四个仙佛，化作美人。
　　通过招揽他们为女婿，用美女魅惑，还有在温泉里光着身子洗澡……
　　等等方式，想要动摇他们的禅心的过程。
　　观音自不用说，绝对大美人！
　　骊山仙姬，传言也是个美得无法无天的大美人！
　　而且据说那个千年白蛇白素贞，就是骊山仙姬的门下弟子。
　　而文殊菩萨和普贤菩萨就不知是男是女了。
　　想起观音那绝妙的身材和玉女之容，唐憎心中便一阵激动。
　　他嘟哝着道：“哈哈，贫僧最喜欢美人计了！有条件要中计，没条件创造条件也要中计！”
　　听到“美人计”三个字，猪八戒和白头猪顿时眼睛一亮，俱都开始流着哈喇子。
　　唐憎看得一阵恶寒，心道不行，这美人计，必须只能老子中，其他人可不能中！
　　唐憎心中这么想着，决定必须对徒弟们严明纪律，不然，约束不住他们！
　　他跺了跺脚，大手一挥，喝道：“皮皮蟹，给为师停下来！”
　　顿时，几个徒弟愣住了，这师父，似乎恢复了好心情？
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎清了清嗓子，脸色再次变得严肃起来。
　　他大声道：“徒弟们，集合了，为师要训话了！”
　　顿时，连身子歪歪的孙悟空都挺直了猴子腰板，他何曾见过如此严肃认真的唐憎啊！
　　再说，经过唐憎对小白龙的指点让它的修为直接就狂飙式突飞猛进，他们觉得跟着唐憎，绝对有意外惊喜！
　　因为这几人，都感觉自己的修为，已经停滞不前很久了啊！
　　只是，刚才看唐憎心情不好，他们不好意思现在就说而已。
　　“今日，很十分重要的一日，取经团队正式成立鸟！！”
　　唐憎站在龙蟹身上，对着几个徒弟，颇有一种指点江山的味道。
　　“你们是一个团队，就必须要有信仰，有原则，为此，为师定下三条训令，你们必须牢记于心，时刻遵从！”
　　几个人一愣，俱都洗耳恭听，不知唐憎会说什么。
　　“第一条，师父的话永远都是对的！”
　　“第二条，必须永远听师父的话！”
　　“第三条，如果有任务疑问，请参见第一条！”
　　唐憎无比拽比地说完，对着目瞪口呆的徒弟们说道：“你们给为师复述一遍！”
　　顿时，五个徒弟参差不齐地背起书来。
　　“第一条，师父的话永远都是对的！”
　　……
　　孙猴子一边复述，在一边挠着猴头。
　　猪八戒和白头猪，则在有节奏地晃动着圆滚滚的肚子。
　　小白龙化成的龙蟹，嘴巴一边蠕动，一边在腹诽不已，尼玛，这个光头真是麻烦！
　　只有沙僧稍微好一点，站在那里一本正经地背书，像个真正的小学生。
　　“哎……停！”唐憎听得眉头一皱，冷哼道：“你们这也太不整齐了啊，还不如小学生朗读呢！”
　　“再来一次，要这样……”
　　终于，在唐憎的谆谆教诲下，五个徒弟终于能够整齐背出来了。
　　“第一条，师父的话永远都是对的！”
　　……
　　看到一个猴子、两条猪，还有一个龙蟹，一个大胡子在那像小学生朗读课文一样的情景，高小幂和赵晓彤俱都笑得前俯后仰。
　　“哈哈哈哈……”
　　唐僧的这群徒弟，真的是太可爱好玩了！
　　唐憎转向两个美女，正色道：“你们别光顾着笑啊，你们两个，也有任务的！”
　　我们能有什么任务？
　　高小幂和赵晓彤狐疑地看着唐憎，忽地想起了什么，俱都俱都俱都脸红起来。
　　这个无耻之僧，他该不会说，她们俩的任务就是为贫僧暖床吧？
　　“你们的任务，就是负责给我这几个徒弟打分！”
　　唐憎手中忽然出现两个咖啡色的古典本本和一只小毛笔，只是他刚从系统商城兑换的。
　　“你们就负责给贫僧的五个徒弟打分！排名！”
　　唐憎指着四个徒弟说道：
　　“有功劳的，你们师娘会给你们加分；为师安排的事情没干好的，扣分；给为师闯祸的，严重扣分！”
　　“最后，师父会根据你们的表现，让佛祖对他们进行论功行赏，封神拜佛！”
　　“而且，每隔七天统计一次名次，排在第一的，师父另有重奖！”
　　啊？还要打分，还要排名？
　　孙悟空挠着猴头，心道不带这么玩的啊！
　　猪八戒则一脸惊喜，惦记着师父说的重奖，问道：“师师父，什么重奖啊？是一个清纯的苍苍小仙女吗？”
　　“这个，因人而异啊，比如八戒你喜欢那种小仙女，如果排第一了，为师说不定会送你一个！”
　　唐憎笑眯眯的说道。
　　“太好了！”猪八戒想起那晚和苍苍AV洞房的情景，便一阵哆嗦和激动。
　　他流着口水问道：“那师父，拍你马屁，有木有加分啊？”
　　“咦？”唐憎眼睛瞪了猪八戒一眼，心道这个老猪，倒是会走捷径。
　　“如果拍得师父爽了，当然有了！”
　　八戒的猪眼睛，亮了。
　　“师父，你是我心中的太阳，是最亮的那盏灯，是火炬，是比嫦娥仙子更值得我追求的存在……”
　　猪八戒立刻开始拍起了唐僧马屁，同时将眼睛看着两个小师娘，心道师娘快给老猪我加分啊！
　　“砰……”
　　唐憎一板砖拍在了猪头上。
　　“嗷呜……”
　　猪八戒一愣，摸着猪头，郁闷地道：“师父，你这是为毛？”
　　“师父的马屁不是那么好拍的，走点心！”唐憎冷哼一声道。
　　“哦……”猪八戒摸摸猪头，讪讪地道。
　　（第二更。感谢【守护骑士】的打赏！）

第九十九章 六品神器锁龙链

　　“还有，以后实行坐骑轮换制度！”
　　唐憎又加了一句：“每个月的统计结果一出来，谁的分最低，就给为师当坐骑！”
　　啊？猪八戒顿时懵逼了。
　　其他几个徒弟也都如临大敌，心中在想着必须不能成为分最低的一个啊！
　　白头猪脸色更是直接由白变黑，呜呜，本猪猪修为最低，又不得宠，绝壁是得分最低的那个！
　　尼玛呀，看来师父真的是想要骑猪的节奏啊！
　　“现在，为师要公布每个人的基础分了！”
　　唐憎抚摸着手中的板砖，笑眯眯地道。
　　咦？所有徒弟顿时打起了十二分精神，基础分啊，这绝壁和以后的排名有关，毕竟谁也不想当坐骑被骑！
　　更何况，得分排名第一的还有奖励！
　　“两个美女，你们记一下啊！孙悟空，12分！”
　　唐憎沉声说道。
　　“师父，俺老孙的基础分怎么这么低？”孙悟空表示不服。
　　“猪八戒，10份！”
　　唐憎却没有正面回答孙悟空的问题，直接宣布了猪八戒的得分。
　　顿时，孙悟空不说话了，在那窃笑。
　　嘿嘿，原来俺老孙的分比老猪高啊，这下心理平衡了。
　　“师师父，为毛俺老猪的分比大师兄少2分？”猪八戒嘟着嘴，郁闷地问道。
　　“你大师兄提前跟着师父，立的功比你多啊！”唐憎淡定说道。
　　“可是，既然是基础分，就应该一视同仁啊！”猪八戒还是有点郁闷。
　　“八戒，你忘了那个苍苍小仙女的事情啦，为师虽然不说你，但是你那么残暴……”
　　唐憎笑眯眯地道：“呃，要不然，我先给你12分，然后再扣5分作为惩罚？”
　　“嗷呜……”猪八戒顿时投降，“师父，那还是10分吧，我服还不行吗？”
　　他心中却心有余悸，不是不报时候未到啊，我就说师父怎么老是不提，原来关键时候才出招啊！
　　猪八戒心中对着师父真是佩服得五体投地。
　　“沙悟净，10分 ! ”
　　听到唐憎宣布自己最后入门，居然也有10分，沙悟净表示：“坚决服从！”
　　“白头猪，10分！”
　　白头猪听到自己的分数，顿时肉流满面，赶紧向前，抱着唐憎的大腿，感动地道：“呜呜，师师父你真好！”
　　白头猪无疑是弱者，能有10分，和以前自己的大王猪八戒平起平坐，他表示心里十分惊喜啊！
　　“小白龙， - 50分！”
　　唐憎口中说出几个字。
　　顿时，小白龙桑心地闭上了眼睛。
　　小白龙嘴唇蠕动，低声说道：“师父，我知道，你这是对罪徒的惩罚，本龙认了……以后本龙必定好好立功，将功补过！”
　　看着小白龙如此低调和臣服的态度，唐憎心中的最后一股怒气终于消散了！
　　尼玛，小白龙，终于完全听话了，要的，就是这个态度！
　　这边，高小幂和赵晓彤心中顿时也对唐憎佩服得不要不要的！
　　真是好手段啊！
　　通过指点小白龙修为飞升，让几个徒弟对唐憎刮目相看，树立了权威。
　　通过宣布三条训令，内容是让几个徒弟唯他马首是瞻，可谓高明！
　　最最高明的，是唐憎居然还搞了个打分制度，而且第一名有奖，落后的要当坐骑！
　　这绝壁是目标激励和日常管理考核相结合的典范啊！
　　“对了，差点忘记一件大事！”
　　唐憎突然又是一拍脑袋，心道自己被小白龙气糊涂了！
　　几个徒弟又是一愣，赶紧看向唐僧。
　　今日，师父新招层出无穷，招招牛叉不见血，莫非又有什么动作了？
　　“悟空，赶紧的，回去将刚才我从小白龙脖子里弄出的那个龙骨锁弄回来！”
　　唐憎对着孙悟空说道。
　　几个徒弟顿时松了口气，终于结束了，再弄新招，几个徒弟表示快受不了了啊！
　　“是，师父！”
　　孙悟空一喜，迅速翻了一个跟头，化作一道金光，不见了。
　　几个瞬间，孙悟空便回来了，手中多了一条血红色的骨龙锁链。
　　“师父，是这个吧，这应该是个好宝贝，上面泛着星辉呢！”
　　孙悟空挠着猴头说道。
　　“哈哈，就是这个，真是太好了！”
　　唐憎大喜，迅速开启了极光板砖，开启了神器兑换功能，将骨龙锁链放了进去。
　　“叮！宿主兑换六品神器锁龙链一根，获得60000点西游豆！”
　　60000点！
　　唐憎喜得眉开眼笑，有点懵逼。
　　原来这东西叫做锁龙链啊！
　　这何止是宝贝，简直就是神器中的神器啊！
　　他疑惑问道：“系统，为毛猪八戒的九齿钉耙同样也是六品神器，却只在当时只能兑换32000西游豆，比这个骨龙锁少这么多？”
　　“宿主等级越高，神奇兑换功能也会随着宿主升级，宿主等级越高，兑换的西游豆数量越多！”系统答道。
　　明白了！
　　唐憎大喜，这样很合情合理啊！
　　他高兴地对着着高小幂说道：“孙悟空拿回这个锁链，立了大功，给他记一分！”
　　“是，老公！”高小幂故作严肃地道。
　　她纤手一挥，翻开咖啡色的小本子，在上面给孙悟空加了一分。
　　这看得猪八戒直淌口水，尼玛呀，猴哥毕竟是猴哥，翻个跟头，居然就加分了！
　　此刻，唐憎迅速打开了自己的无敌唐僧数据信息。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：14级（0 / 163840）
　　西游豆：67905
　　信力值：1（0 / 100）
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　尼玛，离升级还差得远，西游豆干脆留着吧！
　　唐憎这么想着，心中在思考一个十分严肃的问题。
　　小白龙身上的锁龙链，神器等级居然和猪八戒的九齿钉耙一样高，那绝逼是宝贝中的宝贝啊！
　　但是问题来了，到底是谁给弄上去的？这可是六品神器，居然只是为了故意让小白龙修为停滞和禁锢？
　　那人，绝壁是个大财主啊！这背后，到底有什么套路？
　　唐憎想起了孙悟空、猪八戒和沙悟净，他们几个徒弟，身上也都是有禁锢的，让他们修为停滞了好几百年！
　　背后，一定有阴谋，用鼻子想都能想到，绝壁有一只大大的黑手啊！
　　唐憎想到了某种可能，感觉整个西天取经，都是一个局，一个深不可测的局！
　　而他自己，此刻也被那个局笼罩在其中！
　　但是现在，唐憎却根本就没办法弄清，西天取经这个局到底是什么。
　　“不管了！”唐憎想道：“先走一步看一步，赶紧提升自己等级修为，抓紧赚西游豆，培植自己的势力，这才是当务之急！”
　　一旦让老子发现那只黑手敢瞎整，老子绝壁不答应，最多兑换几个超级核弹去搞抗争！
　　从此，这件事，几乎成为了唐憎的心事。
　　（感谢【K？R╃ _ 泡泡】【废铁侠】的打赏，感谢【无心人】【守护骑士】的多次打赏！）

第100章 布局和反布局

　　唐憎师徒继续西行。
　　只是，在取经团队成员全部到位之后，发生了一些微妙的变化。
　　他们所过之处，都会有五道不同玄光、五种不同的元素，悬浮空中并逐渐渗入地下，形成了一个虚幻的诡异佛光圈。
　　他们走得越长，那些光圈便逐步延长，连接成了一个幻影般的光影隧道。
　　没人知道那是什么。
　　哪怕是孙悟空的火眼金睛，哪怕是唐憎举起透视板砖，都无法察觉。
　　很快，一座古香古色的豪华庄园，出现在众人面前，名为圣庄。
　　唐憎大喜，终于到了四圣试禅心的庄园了！他心中顿时一阵激动！
　　美得无法无天的丽山仙姬、玉女无暇的观喑……
　　你们有什么美人计色魅计，赶紧使出来吧，多多益善！
　　贫僧绝对配合你们，全部接招，全部中计啊！
　　“叮！系统发布主线任务，在四圣化成的美女面前成功守住取经团队的禅心，奖励5000点西游豆！”
　　系统的声音迅速响起。
　　“系统，这守住禅心，到底是个什么概念？”唐憎迅速问道。
　　系统沉默了良久，终于回了一句：“主动守住最后一道防线即可！”
　　搜嘎？
　　唐憎听了，眼睛顿时在冒光。
　　“最后一道防线是什么防线？”
　　唐憎还是觉得有必要确认下，因为如果完不成任务，有可能还会扣西游豆，之前就有过这方面的教训！
　　“这个不解释，自己领悟！”系统不耐烦地道。
　　唐憎顿时懵逼。
　　这最后一道防线，到底是小【内】里面的那道防线，还是身子接触的那道防线啊？
　　“如果，有人快要突破防线的时候，系统是否可以预警？”唐憎问道。
　　“可以！”
　　系统答道：“不过，为每个人在任务失败的边缘设置一次预警，都要消耗1000点西游豆！”
　　“真是个黑心系统！”唐憎冷哼了一声。
　　“那就，为猪八戒设置一道预警线吧！”唐憎淡淡地说道。
　　“叮！为猪八戒设置任务失败的边缘之预警成功，消耗1000点西游豆！”
　　一道无形的星辉，突然射向了猪八戒的神识，只是它太过于隐秘，连孙悟空都没能察觉！
　　唐憎瞄了一眼自己的无敌唐僧数据，还剩下67505点西游豆！
　　他之所以只在猪八戒身上设置预警，是因为他想用猪八戒去试水啊！
　　嘿嘿嘿，只有徒弟试水，将最有那道防线的意思探寻明了，师父才好肆无忌惮地上嘛！
　　既要过关，又要吃够豆腐和好处！这就是唐憎的目标！
　　“贫僧掐指一算，这座庄园不简单哪！带着两个女人，诸多不便……”
　　唐憎为了专心泡四圣，忽地沉声道：“悟空，将那栋别墅放在山顶上，让你师娘住在里面！”
　　“皮皮蟹，你现在修为已经超过八戒和悟净，负责保护你师娘，她们若是少一根头发，为师废了你！”
　　“是，师父！”孙悟空和小白龙纷纷答应。
　　但是，赵晓彤直接跺脚，撒娇表示抗议。
　　“老公，这是为什么呀？这不是四圣试禅心的地方么，只要你们经受住诱惑，能有什么危险啊！”
　　高小幂也郁闷地道：“你不会是想撇开我们，自己去中那美人计吧？”
　　“有些危险，你看不见，并不代表它们不存在！”唐憎笑眯眯地道：“两个老婆乖哦，回来老公下面……条给你们吃……”
　　“讨厌……”高小幂和赵晓彤俱都脸色一红。
　　两个美女安静地坐在龙蟹背上，跟着孙悟空去了。
　　毕竟，唐憎现在，已经成为这个团队的真正王者！她们不能不听。
　　望着两个女子的背影，唐憎心中在嘿嘿嘿地坏笑。
　　这两个美女，现在对自己，倒算得上百依百顺了！
　　他心中对高小幂和赵晓彤，始终有一种奇妙的感情。
　　毕竟，都是同一个地方穿越来的，唯一的区别，唐憎是单独的灵魂穿越，她们是身体加魂穿。
　　他还有一种隐藏在他内心深处的，征服女神明星的成就感……
　　这是一个曾经的吊丝、一个曾经的小龙套，对自己喜欢的女神明星的特有情怀。应该说，很多正常的男人，都会有！
　　很快，高小幂和赵晓彤被小白龙带到山顶保护起来了。
　　就在唐憎想着怎么过四圣试禅心这一关的时候。
　　圣庄内，四个大神，正在轻松友好的气氛中交流。
　　他们分别是丽山仙姬、观喑圣女、文舒大神和普娴大神！
　　议定计划是这样的：等唐僧师徒一来，就用美色相诱，扰乱他们的禅心，看看有没有登徒浪子把持不住的！
　　对坐怀不乱的，要重奖！
　　对登徒浪子的好色鬼，必须严惩，最好让他变成性冷淡，看着女人就发虚，这样才能放心地让他们完成取经大业！
　　“我还是坚持，这不是个好主意！”
　　观喑圣洁的脸，却似乎有一些隐忧。
　　“怎么了观喑？莫非，你害怕金蝉子心神被扰乱，不能一行向佛么？”
　　丽山仙姬看着观喑，若有所思。
　　这丽山仙姬，也有人说她就是丽山老母。
　　果真如此，那可是斗姥化身和原始阴神，位列上八洞古仙女之一的。
　　因丽山仙姬曾救苍生于水火，又被尊称为无极大天尊，论在仙佛两界的等级，比观喑还要高！
　　“那个唐三藏，何须你去扰乱，他的心神，本来就是乱的，而且厚颜无耻，胆大妄为……”
　　观喑凝神道：“我只担心，咱们试禅心不成，反被他调戏了！”
　　顿时，三个大神，都用无比惊讶异样的眼神，看着观喑。
　　观喑回想起唐憎对她的调戏，心中充满了担忧。
　　特别是想起唐憎身上发出金蝉果味道那一晚，唐憎和那个波涛汹涌的女子翻滚的情景，观喑的俏脸，红了。
　　“咦？观喑妹子，你怎么脸红了？”丽山仙姬无比惊讶。
　　“这里面，一定有故事！”
　　普娴和文舒大神也无比好奇，八卦地问道：“观喑妹子，说说，到底发生了什么？”
　　不说！死也不能说！
　　观喑感觉有点羞愧。
　　她哪里好意思，将唐憎调戏她的那些话，还有做过的那些荒唐事给几个大神说啊，那太多掉面子了！

第101章 四圣女招夫婿

　　“咦，这倒让我更加迫不及待，想要会一会那唐三藏了！”
　　丽山妖姬突然变娇媚无限。
　　本来就带有异域风情的丽山妖姬，身材窈窕，体格【风】骚。
　　因为唐僧师徒都没见过她，她竟直接选择了本色出演。
　　只不过，她身上的衣服，变得很少很少，顿时，丰满的身材，撑得红色的衣袍几乎要爆炸。
　　而且充满了一种张力，处处透露着诱惑。
　　普娴大神和文舒大神也不甘示弱。
　　转眼间，两个大美女出现了。
　　一个徐娘半老，风韵犹存，正是普娴大神所化，扮演的是圣庄的主人，三个女儿的母亲。
　　一个娇艳吐翠，青春靓丽，是圣庄的小女儿。
　　这三人，随便一个放到长安，必定能倾国倾城，祸国殃民。
　　“观喑妹子，你怎么还不变身啊？”
　　三个女子娇声笑道，笑声宛若莺莺燕燕，足够魅惑众生。
　　观喑咬了咬牙，最后忽地摇身一变，化作了一个脸有点发白的女子。
　　虽然身材也好看，脸蛋也不差，但是比起其他三个，那还是差很远。
　　三个大神一愣，表示不解，这副样子，比观喑本色出演要差太多啊！
　　但是。
　　“咚咚咚……”
　　外面已经响起了敲门声。
　　“我去，让我先去会一会那个唐三藏！”
　　普娴大神扭动着丰满的****，笑眯眯地去了。
　　观喑则显得心事重重，她几乎已经能够预测，四人如果都变成倾国倾城的大美女，会遭遇什么了！
　　绝对是羊入虎口！自投罗网！
　　圣庄门前，孙悟空已经敲开了庄园的门。
　　一个穿着紫衣的半老徐娘，风情款款地走了出来。
　　她的胸前，竟然特意开了个叉，露出了一抹雪白和汹涌！
　　“呜呜呜，好美啊，比熟透的水蜜桃还要美啊！”
　　猪八戒直接盯着半老徐娘的丰满身子，开始大流口水。
　　白头猪更是哈喇子流得地上湿了一大片。
　　唐憎也看见了这个女子，却丝毫提不起兴趣。
　　他不用开启极光板砖功能，便能确定，这个女人绝对不正常！
　　她脸上娇艳无双，身材虽然丰满……
　　但是腰肢扭动太不自然，屁股的扭动也太过于夸张！
　　如果唐憎所料没错，这必定是文舒大神或者普娴大神中的一位！
　　为了别弄错，唐憎还是抬起极光板砖，开启了板砖透视功能。
　　顿时，唐憎差点想吐！
　　尼玛呀，一个微胖的男人脸，双耳下垂，却穿着一身艳丽的紫色女人装，看着要多滑稽有多滑稽！
　　唐憎双手合十，对着猪八戒和白头猪正色道：“色即是空，空即是色……但守本心，不惹尘埃！”
　　这声音，凝重，庄严，充满了佛意，顿时让猪八戒和白头猪稍微收敛了一点。
　　但是他们的眼睛，还是不由自主地往那个紫衣徐娘的峰峦上猛看。
　　唐憎真想一砖头拍死两头猪。
　　尼玛，这两头猪必定是精虫上脑，智商直接降为合格线以下了！
　　这幅样子，不是影响本取经团队的形象么？
　　“注意形象，不然会扣分的啊！”
　　唐憎轻声嘀咕了一句。
　　这招果然有效！
　　顿时，两头猪纷纷收回了目光，抬头仰望天空，依此平息自己内心的奔涌。
　　“请进吧！”
　　紫衣徐娘娇唇微启，眼中闪过一道异样之色。
　　心道这个唐三藏，果然是个得道高僧！
　　不仅自己对美色无动于衷，还用一块板砖挡住自己的眼睛不看自己的美色！
　　这就是圣人说的非礼勿视啊！
　　最让紫衣徐娘欣赏的是，唐憎两言三语，便让两个色徒弟也收了心，真是了不起！
　　普娴大神化成的紫衣徐娘，在心中给唐憎给予了很高的印象评价！
　　不过，扣分是个什么鬼？普娴大神表示不懂。
　　“施主高姓？家里还有些什么人？”
　　唐憎等人入屋落座，便有些迫不及待地问道。
　　他其实是很想再看到观喑姐姐，更想赶紧看到那个美得无法无天的丽山仙姬啊！
　　紫衣徐娘娇声道：“小妇人娘家姓贾，夫家姓莫，丈夫不幸亡故。养有三个女儿……家有良田千顷，资产万贯。”
　　“小妇人本欲改嫁他人，又舍不得家产。今日见长老一表人才，想坐山招夫……”
　　“长老师徒五人，不如选四个收了咱们母女四个，不知尊意如何?”
　　说话间，紫衣徐娘的三个“女儿”出来了。
　　顿时，整个世界安静了。
　　这几个女子，确实太美，个个肌肤若雪，美貌无双，而且还风情迥异。
　　连不懂女人的孙悟空和沙悟净看了，也忍不住多看了两眼。
　　只有唐憎面不改色，不声不响地开启了板砖透视功能。
　　这一看，唐憎吓了一大跳！
　　这四个女子，修行等级，简直是个个高得离谱啊！
　　除了他知道的观喑是55级。
　　普娴大神居然也是55级，文舒大神55级！
　　丽山仙姬，更是达到了惊人的56级！
　　唐憎差点吓尿了。
　　这几个，虽然不可能像如来那样秒镇孙悟空。
　　但是随便一个都比孙悟空的49级强，过招时间一长，打败孙悟空绝对不成问题。
　　唐憎这下更是坚信了自己的判断，孙悟空当年大闹天宫，里面必定有不为人知的秘密！
　　天庭被孙悟空闹得天翻地覆，里面必定有大故事，若是天庭真的想要对付孙悟空，他估计连个浪花都掀不起来！
　　难道说，那个传闻说，天庭故意让孙猴子将丰收之年的蟠桃祸害，让各界神仙知道天庭的威严，竟然是真的？
　　这也直接导致了佛界的动*荡。
　　佛界为了渡劫，只好让金蝉子不断转世，让他学佛祖舍身饲虎，让众佛分而食之……
　　看着三个大“美女”也出来了，猪八戒和白头猪一个激灵，眼睛更是冒着绿油油的光。
　　两头猪都想要向前一步表态。
　　但是，猪八戒却直接用猪蹄将白头猪推了个踉跄，退了两步。
　　这头猪自己率先向前两步，流着口水道：“嗷呜，老猪我愿意啊！老的小的随便给一个，一起上……也行！”
　　白头猪顿时耷拉着脑袋，虽然郁闷，却还是意识到，自己该摆正位置，猪八戒以前可是它的大王啊！
　　他只好色眯眯地盯着几个女子猛看，淌着口水。
　　心中在祈祷：师兄们，希望你们有一个不想当上门女婿，让本猪猪上啊！
　　（感谢【流年半夏】【无心人】【废铁侠】打赏！）

第102章 星光下四女同浴

　　看着猪八戒猴急的样子，还有白头猪色眯眯的表情。
　　几个女子俱都掩嘴而笑。
　　只有唐憎此刻还是在用板砖挡住自己的脸，一副风轻云淡地样子。
　　尼玛，文舒大神果然也是男的！唐憎直接忽略了他。
　　咦？
　　观喑姐姐居然故意变成了一个四个中最为逊色的女子。
　　看来，这是故意躲着自己啊！
　　不过，在唐憎的板砖透视功能下，这一切都是徒劳。
　　呜呜，这面容，这身材，好到要爆啊！
　　观喑姐姐，你不愧是贫僧的心中圣洁的女神！
　　等到唐憎将板砖轻轻对准那个异域风情的红衣女，顿时懵逼了。
　　本色出演！
　　这绝壁是本色出演，除了故意多出了一些娇媚，其他都原封不动啊！
　　唐憎猜测，这必定就是丽山仙姬了!
　　但见脸蛋柔润大气，纤腰盈盈一握，峰峦宛若两座昆仑山，双腿笔直修长……
　　这丽山仙姬，果然如传说的那样……美得无法无天啊！
　　这不仅是个红颜祸水，简直就是个红颜祸水！
　　此刻，普娴大神化作的紫衣徐娘见除了两头猪，其他人竟然根本无动于衷，顿时感觉到深深的挫败感。
　　哼，咱四个化身美女，还如此风情万种。
　　你们居然如此漠然，也太不是男人……哦不，是太不是雌性了！
　　丽山仙姬化成的红衣女，更是表示不服。
　　“唐长老，你倒是看我一眼啊！”
　　她摆动着款款腰肢，向着唐憎走来，还故意抚出了一阵香风……
　　“长老，我们圣庄，金银财宝取之不尽，用之不竭，又有佳人相伴，何必再去受那西行之苦？”
　　她甚至直接用手去将唐憎的砖头拨开了，让自己的美，毫无遮掩地展现在唐僧面前。
　　搜嘎？
　　唐憎望着一抹无比涌动的峰峦向着自己走来，心中有一万头从草那个泥马在飞舞。
　　如果不是他早就知道里面的套路，只怕早就扑上去了！
　　不过，唐憎可不满足于她们这样的诱惑方式。
　　嘿嘿，西游记记载，你们可是要在温泉洗澡，诱惑取经团队的，咱们可不能轻易沦陷了，那多亏呀！
　　“偶米豆腐……女施主好意，贫僧师徒心领了！”
　　唐憎左手收起板砖，单手合十道：
　　“只是，此番西行，佛祖在西天翘首以盼，更兼观喑圣女厚爱和中土唐王圣意……”
　　“贫僧夙兴夜寐，一心只想取得真精，宣扬佛法，救中土黎民于欲望的深渊，又岂敢丝毫怠慢，停滞于此？”
　　“故此，各位女施主，就放过贫僧吧，世间万千荣华富贵，美女欲望，在取经大业面前，俱都是过眼云烟耳！”
　　……
　　这一番话，上尊佛祖和观喑、唐王之意，下达黎民，充满崇高的责任感使命感，更兼悲天悯人之心。
　　简直是无懈可击，顿时让几个大神听得悚然动容。
　　连观喑神情都有点恍惚，这个唐三藏，什么时候说话这么文雅，这么高尚了？
　　莫非，自从取经团队组建完成，五行相生相克之理生效，这和尚收心了？
　　猪八戒听了唐憎这话，宛若猪屁股被针刺了一样难受。
　　他嘟囔着猪嘴道：“师师父，人家说了这么多话，就差跪下求你了，你怎可不理不睬，这也不是出家人的做派啊！”
　　“八戒放肆！我们出家人，岂以富贵动心，美色留意？还不快快退下？”
　　唐憎眉头一皱，对着猪八戒瞪了一眼。
　　顿时，猪八戒再不敢说话，乖乖地退下了。
　　终于，四圣化成的美女，眼见唐僧师徒无动于衷，只好安排他们去用膳。
　　见师徒五人走远，几个大神又聚到一起嘀咕起来。
　　“我看那唐三藏并不像是会动色心的人，要不然，还是算了吧？”
　　文舒大神十分沮丧，他好不容易克服心理障碍，从男人变成了一个女的。
　　还搔首弄姿，没想到却无功而返。
　　“不见得，有其徒必有其师，你没见那头猪，对着咱们垂涎三尺，口水将客堂的地上都流湿了好大一块？”
　　丽山仙姬冷哼一声，道：“今晚，咱们再试他们一试！”
　　“怎么试？”观喑总感觉今天的唐僧有点不对劲，却又不知哪里不对劲，轻声问道。
　　“咱们啊，这样……”丽山仙姬和几个大神悄悄地说了几句。
　　“哈哈哈……此计甚妙！”
　　顿时，其他几个大神咯咯笑了起来。
　　“哼，就算那唐三藏不上钩，我就不信，那两头猪没了唐僧的约束，还能不上钩？”
　　普娴大神化成的紫衣徐娘娇声笑道：“我这就去安排！”
　　“记住了，大家今晚切记要继续收敛身上的真元和修为，免得让他们师徒有所怀疑！”
　　丽山仙姬最后提醒道。
　　这边，唐僧师徒吃完斋饭，便发现那个紫衣徐娘来了，要带他们去房间休息。
　　安排房间的时候，普娴大神化成的紫衣徐娘按照她们商定的计划，又动了个心思。
　　圣庄内有一个温泉池子，可以泡澡。
　　紫衣徐娘特意将师徒的五个房间，围着温泉池子安排。
　　而且，她还让几个房间隔开，隔得很远！
　　……
　　午夜，星光下，月色皎洁如水。
　　唐憎坐在房间的露台外，带着板砖，开始在那念经，一副修行的样子。
　　他虽然眯着眼睛，心中却和明镜似的！
　　这么安排，分明就是想让咱们师徒，看你们几个大神化成的美妖精洗澡澡嘛！
　　嘿嘿，板砖都准备好了，贫僧可最喜欢看美女洗澡了！
　　没多一会，四个大美女，果然花枝招展地来了。
　　她们轻解罗裳，俱都只穿一个紫色的抹胸。
　　以及一条若有若无的红色小【内】，纷纷在水中双双嬉戏起来。
　　只有他们自己知道，池子其实是隔成两个的。
　　丽山仙姬和观喑一个，文舒和普娴一个。
　　毕竟两个女仙佛也会害羞，也要避嫌。
　　顿时，露天浴池内莺声燕语，摆明了不让人安睡。
　　咦？
　　孙悟空出来到露台上，只看了一眼，便了无兴趣。
　　这群婆娘，真是不让俺老孙安生啊，太过分！
　　孙猴子咧咧嘴，干脆直接用头上的猴毛塞入耳朵，走入房内酣睡起来。
　　沙悟净也出来了。
　　他望着绝色丽人在眼前沐浴，神情露出了一丝迷茫和痛苦之色。
　　一股无形的魔气，开始在他的头顶蔓延。
　　不过，沙悟净很快便醒悟过来，迅速运起真元之气，硬是将那股魔气压制了下去。
　　（如果要打赏，请来QQ阅读软件打赏吧！么么哒！）

第103章 唐三藏的诗

　　“哼，这必定是仙佛界的高人故意使美人计，俺老沙才不上当！”
　　沙悟净心中冷哼一声，回到房间，将被子一蒙头，也很快见周公去了。
　　白头猪也出来了，他所在的露台的地上，口水逆流成了小溪，顺着木质地板流到了浴池里。
　　但是，他的猪眼睛，却警惕地望着其他几个房间的露台。
　　只有四个美女，却有师徒五人，他怎么也不敢先去的！
　　即使不怕被猪八戒揍，也怕被唐憎的板砖拍啊！
　　白头猪强忍着不敢下水，面色大汗淋漓，十分痛苦。
　　这时候，猪八戒也出来了。
　　他只望了一眼，便盯着四个美女高耸的峰峦猛看起来，看得哈喇子流了一地。
　　嗷呜，真是峰峦叠翠！
　　好四个戏水鸳鸯！
　　“嗷呜，美女们，等着老猪来和你们一起沐浴啊！”
　　很快，猪八戒开始脱衣服，身上只剩下了一条叉叉。
　　他伸了个懒腰，作势要跳进浴池里与四个美女共浴……
　　就在猪八戒准备跳进水中的时候。
　　突然，一个声音从猪八戒对面的露台响起。
　　猪八戒身子一滞。
　　“红绵扑粉玉肌凉，罗裘薄纱半遮胸。”
　　“螭奁熏透麝脐香，圣女出浴影朦胧。”
　　……
　　嗷呜！
　　“师师父呀，你真不是玩我吗，这么晚了还不睡，等着干毛呢？”
　　猪八戒气得七窍生烟，却不敢下水了。
　　猪八戒眼珠一转，不如弄几个瞌睡虫飞过去，将师父给弄睡着了？
　　俺老猪是弄呢，还是弄呢？
　　在唐僧的声音响起后，几个美女神色都是一喜。
　　唐三藏竟然吟诗了，而且还如此应情应景！
　　这是要上钩的节奏啊！
　　美女们顿时都是一阵激动。
　　普娴大神和文舒大神化成的美女倒不觉得怎么样。
　　他们毕竟是男人，而且一心向佛。
　　但是观喑和丽山仙姬就不一样了。
　　她们毕竟是女人！
　　只要是女人，没有不希望被男人称赞的，成了仙佛，也不例外。
　　此刻，听唐憎的诗里，称赞她们“红绵扑粉”“玉肌麝香”“圣女出浴”……
　　二人心中虽然感觉别扭，其实也是高兴的，恨不得唐僧继续吟诗夸赞。
　　只是，唐憎却突然停了下来。
　　他此刻没有用极光板砖，因为他已经是14级无敌唐僧，相当于修仙层次的人仙境了。
　　即使是在晚上，他也能将浴池里的美人儿看得一清二楚。
　　此刻，直接看着丽山仙姬和观喑穿得很少，在那沐浴，他看得心潮澎湃。
　　嗷呜！
　　观喑姐姐的身材，贫僧早就看过了。
　　那好得自然不用说。
　　没想到，丽山仙姬的身材，更是妖孽啊！
　　太大了！
　　太翘了！
　　看上去太滑腻了！
　　他忍不住吟了几句诗，却犹自感觉不过瘾。
　　尼玛，这要是将抹胸和小【内】也去了，那才叫真正的美人出浴嘛！
　　唐憎眯着眼睛，忽然眉头一喜，有了。
　　停了没三秒钟，唐憎又开始吟诗。
　　“仙妃素手摘紫衣，纵使仙佛亦心动！”
　　“玉女放胆除红妆，戒律清规也无用！”
　　这四句，与之前那四句有出处不同，完全是唐憎胡诌的。
　　看诗的韵律和意境，便比之前那几句差了许多。
　　但是，这诗的意思，却直抒胸臆，四个洗澡的美女，都听懂了。
　　文舒大神化作的清纯美女神色一凝，疑惑道：“咱们穿的抹胸是紫色的，莫非这唐三藏说的摘紫衣，是想让我们摘下抹胸？”
　　“必定就是了！”
　　丽山仙姬点点头，娇声道：“还有咱们腿上的最后一条是红色的，除红妆，意思就是让我们脱了小……”
　　丽山仙姬几乎不好意思说出口。
　　文舒大神冷哼道：“看来，这唐三藏也不是什么好货色！”
　　普娴大神也应和道：“没错，只要咱们摘了紫衣，除了红妆，他就心动了，也不会管什么清规戒律了！”
　　“要不然，咱们摘了？”文舒和普娴化作的美女对望了一眼，说道。
　　两个男大神这么一说，丽山仙姬和观喑顿时脸色一红。
　　这两人，站着说话不腰疼啊！
　　他们二人，毕竟是男化女子，被唐僧看了也就看了，毕竟唐僧也是爷们！
　　但是，丽山仙姬和观喑，却是真正的女儿身啊，她若是们摘了，那就是真的摘了啊！
　　“没事，你们不摘，我们摘！”
　　文舒和普娴化作的美女咬了咬牙齿，忽地将手往抹胸上弄去。
　　丽山仙姬和观喑顿时别过脸去，不去看他们。
　　还好他们之间，有一道早就设好的无形隔离，男女分开看不见，不然两个玉人只怕要羞死了！
　　终于，浴池中，紫衣徐娘和青春女子，都已经一缕无存，宛若夜色中绽放的娇艳玫瑰。
　　猪八戒光着身子站在那里，看得目瞪口呆，郁闷难当。
　　他恨不得立刻跳进去。
　　但是，他却又忍住了。
　　因为他决定，等师父先跳！
　　“师师父啊，您才是真正的高高手啊，几句歪诗，居然就让两个美女乖乖脱光光了……”
　　“这本事，老猪表示学不来啊！”
　　“您老赶紧的，衣服一除，纵身一跃！好让老猪我跟着解脱解脱啊！”
　　猪八戒在那嘀咕着，唐憎却将那两个赤果果的身子当作空气。
　　郁闷！
　　唐憎低声骂了一句。
　　该脱的不脱！
　　不该脱的，倒是脱得比谁都快！
　　“欧米豆腐……“
　　唐憎忽地宣了一声佛号，双手合十，又开始作诗。
　　“两支独秀不是春，四花齐放春满园……”
　　“善哉，善哉……”
　　普娴和文舒顿时傻眼，这唐三藏，真是贪心无厌啊！
　　丽山仙姬和观喑，更是气得耳根羞红。
　　过分！
　　无耻！
　　太不知自重！
　　二人几乎想要破口大骂。
　　但是，她们还是本着仙佛界的修养，忍住了。
　　“他这个混蛋，在怂恿咱们继续摘呢！到底是摘，还是不摘？”
　　丽山仙姬小声问道。
　　“我看，还是算了吧……”
　　观喑羞红着脸，声若蚊蝇地道。
　　“可是，这紧要关头放弃，回去如何向如来天佛交代？”
　　丽山仙姬感觉有负如来重托，很纠结。
　　这时候，普娴发话了。
　　“哎，你们两个，也算是佛界大拿了，岂可不知色即是空，空即是色的道理？”
　　文舒也沉声道：“再说，比起取经大业，你们这算什么？我和普娴，可是都已经屈尊，男化女装，装风…骚给他看半天了！”
　　（第一更。感谢【RHZPZ】【无心人】的打赏！）

第104章 贫僧什么都没看见

　　“就是！”
　　普娴又补刀：“还有啊，你们想想，咱们试一试他的禅心，到时候在他最后关头，该教诲就教诲，该惩罚就惩罚，总比以后他被女妖精撂倒要好吧？”
　　两个男大神一唱一和，居然真的将丽山仙姬和观喑说动了。
　　“那就……摘了吧？”
　　二人终于开始有点扭捏地将手往身上而去……
　　嗷呜……猪八戒差点一阵猪嚎。
　　没想到，师父又是两句诗，居然剩下的两个，也要脱了。
　　师师父啊，请收下老猪我的膝盖吧！
　　老猪简直对您老人家的敬仰，有如这浴池的水，滔滔不绝啊！
　　猪八戒感觉自己以前偷看嫦娥洗澡的招式，真是弱爆了，后悔怎么没早点遇到唐僧拜他为师。
　　就在猪八戒激动着，感动着，准备跟着唐僧同享美人同浴之乐的时候。
　　“砰！”
　　突然，他脑门被重重地一击，旋即，这头激动的猪，直接晕了过去。
　　唐憎不知何时已经到了八戒的面前，手中握着板砖。
　　他叉着腰低哼道：“臭猪头，观喑是贫僧女友，丽山仙姬可是真的女子！”
　　“为师怎么可能，让你这头色猪看了她们的关键呢？那不是亵渎仙佛么？”
　　旋即，唐憎笑眯眯地睁大了双眼，往浴池中间瞄去。
　　可惜几个大神，为了不让唐僧师徒识破，特意收敛了真元和修为。
　　这让他们几乎和凡人无异，竟然都没发觉唐僧已经到了猪八戒这里了。
　　丽山仙姬和观喑，还在继续呢！
　　呜呜呜……
　　唐憎感觉自己差点要爆炸。
　　他终于看到了他期盼看到的一幕。
　　这一幕，他抬起板砖，开启板砖透视功能，也不能看到的。
　　因为唐憎修为低，丽山仙姬和观喑修为高，他能看到的只是两片桃叶和一片柳叶。
　　但是此刻……
　　唐憎大饱眼福。
　　心中在感谢天，感谢地，感谢命运，让自己穿越到这个西游世界，获得了如此系统……
　　此刻，浴池中，四个女子在等着唐僧和他的徒弟们扑过去。
　　但是。
　　半晌过去，居然没有动静。
　　“怎么回事？怎么不来啊？”
　　观喑有点不自然地悄声问道。
　　“就是啊，这唐僧师徒，太气人了！”
　　丽山仙姬也是语气郁闷地道。
　　她们本来准备，等唐僧师徒一扑过来，准备有所动作的时候……
　　她们就直接停止，然后恢复真身，狠狠地吓他们一跳，将他们修理和教训一顿！
　　这样，他们必定被吓得直接不能举，深刻记住这次教训，以后对那些诱惑他们的女妖精，必定增加无穷大的抵抗力！
　　但是，这个唐三藏，完全不按常规出牌啊！居然没动静了！
　　又过了一会，唐僧的声音，突然从猪八戒住的地方传了过来。
　　“啊……几个女施主也在啊！”
　　唐僧双手合十，对着浴池的方向闭着眼睛道：“刚才贫僧本来在露台上闭眼修行，进入了一种幻境，便随意吟了几句歪诗。”
　　“不想发现有头猪在叫唤将贫僧吵醒了，贫僧睁眼一看，发现这头猪居然敢偷看四个施主沐浴！”
　　……
　　四个大神脸上顿时石化。
　　却听唐僧继续说道：
　　“贫僧这个气啊，赶紧过来将这头猪收拾了一顿！现在，这头猪睡着了，几个女施主也可以安心沐浴了！”
　　唐憎右手摸着自己的光头，忍住笑，正色道：“贫僧敢用头发发誓，这月黑风高的老衲什么都没看到！”
　　唐憎的身子，忽然宛若惊鸿，迅速掠到了对面自己的房间。
　　然后，他笑死人不偿命地对着四个女子回眸一笑。
　　“偶米豆腐，天色不早，贫僧回房休息了！好梦啊，两个美女么么哒！”
　　说完，唐憎再也没有回头看一眼，关上露台的门，上床睡大觉去了。
　　什么？
　　望着唐憎的背影，四个大神化成的美女顿时全部懵逼了。
　　丽山仙姬和观喑立刻恢复了法力，双手往身上一抚，顿时，身上多了一件长袍。
　　“他说没看咱们，反正我是不信的！”
　　观喑咬着嘴唇，脸色羞红地道，她感觉这一次，被调戏得最惨！
　　“这个唐三藏，到底是什么意思？他难道真的能看到我这么好的身材，能够无动于衷？”
　　丽山仙姬脸色很不好看，嘴唇几乎能够咬出血来！
　　“这也太过分了！”文舒大神干脆直接恢复成了男身，一脸愤怒。
　　普娴大神也恢复了男身，感觉十分不爽。
　　自己化作女的也就算了，居然还被调戏了一顿！
　　他冷哼道：“他说那几句诗是他修行进入幻境的时候，随便吟的歪诗，根本就是睁眼说瞎话！”
　　“那现在怎么办？”文舒大神问道。
　　“我感觉很失败，咱们这到底是试出来唐憎师徒的禅心了没有？”普娴大神也跟着问答。
　　“不如，咱们再试最后一把？”丽山仙姬娇声道。
　　“怎么试？”观喑问道。
　　“直接上身！”丽山仙姬咬咬牙。
　　其他几个大神俱都是一惊，丽山仙姬要玩真格的啊！
　　“咱们总不能白来一趟不是？既然刚才已经付出了色相，不如，再多奉献一些吧！”
　　丽山仙姬一脸圣洁道：“一切为了取经大业，毕竟这是咱们佛界的万年大计！”
　　其他三人，俱都点点头。
　　很快，便分工明确。
　　文舒大神去试沙悟净和白头猪，普娴大神去试猪八戒，而观喑去试孙悟空。
　　丽山仙姬等级最高，而且是这次四圣试禅心的负责的，她决定亲自去试唐三藏。
　　很快，猪八戒住的地方，被咋晕的猪八戒，在一阵香风中醒了过来。
　　他睁开猪眼睛，便看到一团雪白在自己眼前晃动。
　　呜呜，真是幸福来得太突然！
　　猪八戒看着眼前的那个半老徐娘，直接扑了过去。
　　但是，没多久，猪八戒便被普娴大神制服，再也动弹不得。
　　“呜呜，大神，你饶了俺老猪吧，我再也不敢了！”
　　猪八戒怎么也没想到，眼前的娇媚徐娘，居然是个大神变的。
　　他望着一个皮肤粗糙的大男人，身上顿了一阵鸡皮疙瘩，差点想吐。
　　大骗子啊！刚才自己差点将这男人给上了！
　　（第二更！）

第105章 郁闷的丽山仙姬

　　在被普娴大神狠狠教育了一顿之后，猪八戒的心灵受到了一万点伤害。
　　从此，这头猪对女人都有了点心理阴影。
　　就在猪八戒被停止侵犯的时候，唐憎的神识收到了一个预警提示。
　　“叮！猪八戒触动了预警，预警形态：猪八戒脱了那个女子的小【内】，碰触了预警线！”
　　唐憎一个心中一个激灵，花1000点西游豆附在八戒身上的预警起作用了。
　　原来，只要不碰小【内】，就没事？
　　嘿嘿嘿……
　　唐憎眉开眼笑地望着躺在自己旁边的丽山仙姬，笑了。
　　丽山仙姬过来的时候，唐憎在装睡。
　　她故意将唐憎弄醒了，然后躺在那里装睡，想用此试一试唐憎的禅心。
　　但是，无奈半天唐憎都没有动作。
　　相反，他反而在那里低声念小乘佛经。
　　丽山仙姬几乎要相信唐憎是个坚定的取经者，就要放弃了，她准备勉励唐僧几句就走。
　　但是，她的身子突然一僵。
　　因为唐憎嘿嘿嘿笑完之后，忽然一只咸猪手，探了过来。
　　最后。
　　攀在了峰峦上。
　　……
　　身子一颤。
　　看来这个唐三藏，也没那么老实么！
　　此前，她们几人，便设定了一道警戒线。
　　丽山仙姬心中冷哼，就等着唐憎一旦碰到那条线，便将他狠狠地收拾一顿。
　　唐憎没有让她失望。
　　果然开始兴风作浪。
　　加大了过分度。
　　…………
　　半个时辰过去。
　　屋外，观喑，普娴和文舒三个大神，已经聚在了一起。
　　“情况怎么样？”观喑问道。
　　“在这方面，沙悟净根本就是个木头，那个白头猪想突破那道线，被我狠狠地收拾了！”
　　文舒大神得意地道：“我估计那个白猪，以后见着女人都不敢睁眼看了，绝壁不举！”
　　普娴大神也得意地炫耀着战果，笑道：“嘿嘿嘿，猪八戒，果然还是像以前当天蓬元帅一样好色！”
　　“不过，今日之后，只怕他再也不敢对女人有想法了！”
　　文舒大神问观喑：“孙悟空怎么样？”
　　“那个猴子，倒是没有一丝不堪！不过他的火眼金睛很厉害，一眼就看出我是观喑化的，直接缠着我让我帮他解除紧箍咒哩！”
　　观喑嘴角笑道：“我花了好一会儿才跟他说清楚，这个必须如来才能解开！”
　　“不过，这孙猴子见紧箍咒不给解，又缠着我要三根救命毫毛！”
　　“我之前确实存了心思，准备给这孙猴子三个毫毛的……唉，要知道这唐三藏的金蝉果的味道外泄，必定有更多妖魔鬼怪想要对唐僧不利，所以指望着孙悟空发挥更大作用！”
　　“给了就给了，又不是让你失身，怕甚？”文舒大神取消道。
　　“只是……”观喑神色无比困惑道：“让我奇怪的是，这大泼猴，是怎么知道我要给他三根毫毛这回事的？”
　　看来，现在试出的四人，有一半过关，一半不过关啊！
　　文舒大神总结道：“这个团队总体能不能过关，就看唐僧了！”
　　“如果他都过不了关，就得考虑让如来亲自来对他们进行教诲了！”
　　几个大神深以为然。
　　只是，他们又等了半个时辰，丽山仙姬还没有出来。
　　文舒大神狐疑道：“怎么还没出来，莫非，唐憎没经住考验？正在被收拾？”
　　“只怕是有可能啊！”普娴大神也说道。
　　观喑却在那真的担心起来，凭借她对唐僧的了解，只怕能通过考验的机会十分渺茫！
　　她心中也有点气恼，更有一些担心起来。
　　这取经团队可都是观喑受如来之命组建的。
　　如果过不了关，她难免要担选人不淑之责，而且还有对唐僧教化不力的压力！
　　三个大神哪里知道。
　　此刻的丽山仙姬，正十分郁闷难耐呢！
　　唐僧确实如丽山仙姬所愿，似乎有点把持不住了。
　　但是，让她郁闷的是，唐憎却总是迟迟不突破。
　　那个她设定的线。
　　这个唐憎。
　　先是感受了峰峦。
　　还有，亲了脸……
　　唇……
　　然后……
　　咸猪手又神游到了莲藕般修长笔直的双腿。
　　甚至，还丈量了她汹涌的……
　　臀！
　　不过……
　　唐憎就是没有去解脱她的那个底线那个【内】。
　　尽管有那么几次，他的手已经到了那里的边缘。
　　但就是不解！！！
　　这让丽山仙姬几乎抓狂。
　　好几次，她都想要不然就放弃了吧，看来这唐三藏，还没有那么过分。
　　但是，她又不不甘心。
　　毕竟，这次佛界兴师动众，出动了四位大拿，决不可无功而返！
　　在这种纠结的心思中，丽山仙姬被唐僧吃足了豆腐。
　　却就是不给她判罪的机会！
　　“伊呀呀呀……”
　　丽山仙姬的内心在彷徨，在呐喊。
　　如果不在沉默中爆发，就要在沉默中疯掉。
　　终于，唐憎的手，停了下来。
　　“哈哈哈……”
　　他在那大笑，还得意地玩着自己的手指……
　　唐憎笑得如此得意，如此放纵，以至于让丽山仙姬瞬间充满了挫败感，更是让外面的三个大神都听见了。
　　丽山仙姬恼怒问道：“唐三藏，你笑什么？”
　　“我笑你们四个佛界大人物，吃饱了没事干，却非得来自投罗网啊！”
　　唐憎笑道：“只可惜啊，贫僧虽然也有一些凡心，却终究还是能守住禅心的啊！”
　　丽山仙姬身子一愣，感觉自己是不是被反调戏了。
　　她猛地坐起来，望着躺在那里，神色自然的唐僧，问道：“你是不是早就发现了？”
　　唐憎淡淡地道：“我没发现什么，贫僧只知道，色即是空，空即是色……”
　　“我的心一直坚如磐石，绝不是你能够动摇的！”
　　臭和尚！
　　丽山仙姬恨不得一掌拍死这个光头！
　　不过，这事，她是万万不会做的，她必须以大局为重！
　　“好你个唐三藏，竟然敢骗我等仙佛，还故意吟诗让我们上当脱衣，你可知罪？”
　　丽山仙姬气哼哼地开始问罪。
　　“哼，贫僧何错之有？”
　　唐憎慢悠悠地欣赏着丽山仙姬美得无法无天的好身材，冷笑道。
　　“身为取经大业的带头者，却行欺骗之事，又兼凡心萌动，岂能担负得起佛界的万年大计，取经大业？”
　　“阿弥陀佛，出家人不打诳语！”
　　丽山仙姬凝重地教诲道：“唐三藏，现在悔过，尚且不晚，不然耽误了取经大业，你必将陷入万劫不复，佛界也会因此遭遇灭顶之灾！”
　　“不，仙姬姐姐，贫僧没错，错的是你们！”唐憎却眉头一挑。
　　他大义凛然道：“你口口声声说贫僧欺骗了你们，试问……”
　　唐憎坐了起来，准备利用他雄辩地的才华，将丽山仙姬气得身子发软。
　　最好……让她气得直接出不了这屋子！
　　（加更，第三更来了！推荐票继续给力哦！据说把这本书推荐给朋友看的人，都被朋友赞爆了！你信吗？）

第106章 暴走的唐憎

　　唐憎望着丽山仙姬没得无法无天的身材，沉声问道：“我且问你，你们幻化出豪华庄园，这难道不是欺骗！”
　　“你让男大神变性，化成美女；本来端庄如你，也非得将自己变得风【骚】无限生怕男人不被诱惑的异域美女，这难道不是欺骗？”
　　“你们欺骗了我们师徒本来纯洁无暇的感情，扰乱了我们内心的安宁与清净，侮辱了我等一心向佛的禅心，这难道不是一种欺骗？”
　　“你们骗我师徒在先，我不过是以其人之道，还治其人之身罢了！你打了我一拳，难道我就不能还你一拳自保？真是滑天下之大稽！”
　　唐憎气势如虹，几个排比句式的雄辩，直接将丽山仙姬说蒙了。
　　“你你你……”
　　丽山仙姬被气得峰峦乱颤，身子发抖。
　　“你们可不是一般的大美女，而是佛界的大美女，大人物！”
　　唐憎最后总结道：“若是说悔过，我看，你们自己得先向贫僧师徒道歉，并自己去找如来悔过，不然……佛威何在，道义何在，脸皮何在？”
　　丽山仙姬直接无话可说，她扬起手，说不过，便准备动手。
　　“你懂贫僧一根毫毛试试，信不信，贫僧直接放弃取经大业，自裁以谢天下！”
　　唐憎手中，竟然还出现了一把明晃晃的短剑，似乎随时准备结束自己的生命！
　　丽山仙姬直接被吓懵了。
　　唐憎冷哼道：“反正我也不想取这狗屁的鸟经了，辛辛苦苦不说，还要被你们调戏和拖后腿，真没劲！”
　　“你别，我不打你了还不行吗？”丽山仙姬赶紧说道。
　　这唐三藏，要是真的铁心不去取经，那佛界费尽心思谋划的取经布局，不是付诸东流了吗？
　　“罢了，罢了……”
　　丽山仙姬哀伤地叹了口气，准备走，但是……
　　“唐三藏，我的衣服呢？”
　　丽山仙姬忽地羞怒地问道。
　　“刚才，我亲自用手将你的尺寸……都丈量了一遍，已经为你选了一套衣裳，不如，你试试？”
　　唐憎并没有吹牛，他用自己的意念，已经在系统商城完成了一笔交易。
　　这家伙，竟然将丽山妖姬原来的衣裳，直接当神器兑换了，竟然得了12000点西游豆！
　　不愧是佛界大拿的东东，连衣服都这么贵！
　　唐憎感叹着。
　　他又花了200点西游豆，弄了一身现代式的华贵衣服。
　　丽山仙姬扫视周围，果然在桌子上发现了一套鲜红似火的旗袍。
　　她无奈地去穿起来。
　　唐憎的眼珠，却在丽山仙姬身上打转，大饱眼福。
　　看这么一个美得无法无天的仙女穿衣服，可不是谁都有机会的！
　　“唐三藏，你好自为之！”
　　丽山仙姬终于沮丧地走了。
　　她终于明白，观喑当初为什么对唐僧欲言又止了。
　　这个唐三藏，分明就是个善于钻空子的佛界无赖嘛！
　　只是，他到底是怎么混进佛门弟子的？他又是怎么知道，自己试探他禅心的底线的？
　　“仙姬，你终于出来了，到底怎么回事？”
　　观喑、普娴、文舒三个大神见丽山仙姬出来了，脸色很不好，关切地问道。
　　“别说了，撤！”丽山仙姬冷哼一声，直接率先往灵山的方向去了。
　　文舒和普娴大神面面相觑，俱都不知道怎么回事。
　　只有观喑若有所思，估计这丽山仙姬，是被唐憎反调戏了，关键还让丽山仙姬没能教训成他！
　　那种想出气却没法的滋味，她可是深深地感受过的！
　　“叮！恭喜宿主完成守住取经团队禅心的任务，奖励5000点西游豆！”
　　随着几个仙佛消失，唐憎的脑海响起了一阵系统提示音。
　　哈哈，过关了！那几位，终于放弃了哈！
　　唐憎大喜，这种让仙佛四位大拿落荒而逃的大胜，让他感觉成就感十足！
　　雾草，不好！
　　唐憎忽地从床上坐起。
　　虽然大饱眼福，吃足了仙女的豆腐。
　　但是，关键的问题，却没有解决啊！唐憎此刻十分需要泻火啊！
　　他赶紧披了袈裟，疾风火燎地朝着圣庄所在的最高的那座山峰奔去。
　　一座山峰上，小白龙化成的龙蟹，正在睁一只眼闭一只眼地打盹。
　　自打唐憎解除了他的锁龙链禁锢后，他的实力突飞猛进，更是对唐憎充满了心底的感激。
　　因此，唐憎让他在这里保护住在那座金碧辉煌的别墅里的师娘，他是不敢有丝毫懈怠。
　　突然，一个人影，刷地往屋子暴走而来。
　　“什么人，竟然敢闯本龙守护的地盘，不要命了吧！”
　　小白龙顿时醒来，龙蟹身子横在了别墅面前。
　　“小白龙，是为师，别吵醒了你师娘！”
　　唐憎对小白龙如此负责，十分满意。
　　“哦，是师父啊，你不是住在圣庄，怎么来这里了？”小白龙惊讶地问道。
　　“不该问的，别问，继续当好守门员！为师累了，去休息了！”
　　唐憎丢下了一句，迫不及待地往屋子里奔了进去。
　　望着唐憎的背影，龙蟹狐疑道：“咦，这师父，为毛这么疾风火燎的啊？”
　　金碧辉煌的别墅内，唐憎找了好几个屋子，都没找着赵晓彤，这让他很郁闷！
　　小妮子，故意躲着贫僧吧这是！
　　他本来还准备趁着此刻心涌澎湃，趁势将小妮子给办了呢！
　　无奈之下，唐憎只好去了高小幂的房间，自打高小幂被他滋润了之后。
　　她可是一向只住那个温泉房！
　　而且，这个熟透了的大美女，现在不仅不会躲他，反而生怕唐憎不来！
　　此刻，白色的绒毛床上，高小幂穿着一身红色的睡衣，睡得正香。
　　突然，一个光溜溜的身子，开始在她身上兴风作浪。
　　“你……你谁啊！”
　　高小幂立刻被惊醒，准备一拳将这个不速之客打飞。
　　但是，看到是唐憎后，顿时呆住了。
　　“老公，你不是在圣庄么，怎么回来了？”
　　“想你，所以回来！”
　　唐憎迫不及待的扑了过去。
　　高小幂感觉很欣喜。
　　同时也感觉很奇怪，他这是怎么了？
　　这又不是第一次了。
　　他为何要如此猴急？又如此疯狂？
　　…………
　　（在诸位推荐票的狂轰乱炸下，西游豆动力满满，决定今晚继续加更！求大家将书推荐给朋友，还有求大家继续用推荐票砸晕我，千万别客气！）

第107章 猪八戒的厚脸皮

　　第二日，孙悟空和沙僧两人醒来，发现自己睡在一堆杂草中。
　　“嗷呜，大师兄，这到底是怎么回事？”
　　沙悟净顿时愣住了。
　　这时候，唐憎已经带着高小幂和赵晓彤，骑着小白龙化作的龙蟹过来了。
　　“哈哈哈……”
　　唐憎大笑道：“昨晚，那四个女子，分明是丽山仙姬、观喑、普娴和文舒大神所化！”
　　“庄园，本就是虚妄的存在，现在不是显出原形了？”
　　他心中十分得意，还好自己昨晚跑到房子里睡去了，不然，就会睡在一堆杂草了。
　　沙僧顿时在心中念经，还好老沙我没上当啊！
　　只是，却不见了猪八戒和白头猪。
　　“咦，猪八戒和白头猪呢？该不会是弄死了吧？”
　　唐憎狐疑起来，心道不至于啊！
　　观喑不是说，猪八戒也是天命取经人，少不得么？
　　“师父，师父……快来救老猪啊！”
　　突然，两个呼救声音从一个树林后面传来。
　　众人循声而且，顿时俱都捧腹大笑。
　　但见一黑一白两头猪，被树藤吊在了树上，猪屁股都被打肿了，比红苹果还红！
　　两头猪的脑门上，还贴了一个字条：“再犯色心，定不轻饶！”
　　众人顿时乐了，俱都知道是怎么回事。
　　“啊哈哈哈……”
　　孙悟空顿时捧腹大笑：“今儿个俺老孙才知道，原来猪屁股其实比猴子屁股还红啊！”
　　唐憎笑眯眯地道：“好了，悟空，将两头猪放下来吧，让他们记住这个教训，也好！”
　　救下八戒和白头猪，唐僧师徒开始向着种着人参果的五庄观赶路。
　　“悟空，昨晚我让你向观喑姐姐要三个毫毛，要到没有？”
　　唐憎坐在龙蟹的背上，笑眯眯地问道。
　　“要到了师父，你看，你看，绿油油的！”
　　孙悟空忽地掀起自己衣服。
　　顿时，三根不同于猴毛的绿毛，足有三寸有余，出现在猴子背部脖子上。
　　“不错，看来，悟空昨天收获不小啊！”唐憎笑眯眯地道。
　　他心道有了观喑赐的这三根救命毫毛，以后这大徒弟，就不用他太操心了！
　　“不就是三根毛么，还是绿的，有什么N瑟的？”猪八戒不以为然，鼻子一哼。
　　“八戒，昨晚你有没有什么收获啊？”唐憎笑眯眯地问八戒。
　　“嗷呜，师父，啥收获都木有！”
　　猪八戒翘着猪嘴，冷哼道：“昨晚有个大美女诱惑俺老猪，但是被俺老猪义正言辞地回绝了！”
　　猪八戒一叉腰，冷哼道：“俺老猪可不是那种见色起意的猪！”
　　“所以，她这才将俺老猪吊在树上打，是怪俺老猪不滋润她呢……”
　　“……”唐憎顿时无语，孙悟空也用奇怪的眼神看着这头猪。
　　脸皮真是比城墙还厚啊！
　　迎着众人的目光，猪八戒有点不好意思，挠着猪头的毛毛，嘿嘿嘿地傻笑起来。
　　鬼才知道，他昨晚到底经历了什么！
　　在看到那个丰满徐娘突然变成一个鸡皮疙瘩老男人，他当时可是吓得差点痿了啊！
　　…………
　　…………
　　万寿山，灵气缭绕。
　　“师父，前面有一座道观，看着好生气派啊！”
　　孙悟空突然化作一道流光，出现在众人面前，这猴子探路回来了。
　　“师师父，那必定就是种人参果树的地方了！”
　　沙僧眼睛顿时一亮，恨不得立刻奔过去偷个人参果吃！
　　唐憎听了，大喜道：“哈哈哈，终于到了神奇的五庄观了！人参果，全部都是贫僧的，一个都别想跑！
　　“叮！系统发布主线任务：安然度过五庄观，奖励10000点西游豆 ! ”
　　“叮！系统发布支线任务，每获得一个人参果，另外奖励20000点西游豆！”
　　搜嘎？
　　唐憎听着神识中系统的声音，顿时来了精神。
　　“系统，我记得，《西游记》里描述，五庄观的人参果，那可是比天庭的普通蟠桃更加珍贵太多的灵物！”
　　唐憎在和系统进行友好地交流。
　　“现在树上应该还挂着28个哪！如果全部弄到，那就是560000西游豆啊！这下贫僧要大发了啊！”
　　系统：“宿主悠着点，人参果是何等珍贵之物？闻一闻，就活三百六十岁；吃一个就活四万七千年，整个世间，一万年才能结30个！”
　　“况且五庄观的主人，那可是地仙之祖，修为深不可测，只怕比观喑都要高出许多！你若想将他人参果都打劫了，不怕他将你给炖了？”
　　唐憎冷笑道：“人参果算什么，贫僧的目标，怎么可能这么低端！”
　　系统大惊失色，问道：“那宿主的目标是什么？”
　　“人参果树！”唐憎的口中，吐出了四个字。
　　“……”
　　系统震惊了半晌没说话。
　　“宿主，看来本系统倒还真的太低估你了！”
　　系统沉声道：“本以为你只想将镇元子仅剩的人参果照单全收，没想到，你居然直接连人家的人参果树都惦记上了，装逼需谨慎啊！”
　　“放心，贫僧自有分寸！”
　　唐憎双手合十问道：“系统，我那个还没开启的的小世界，里面可以种人参果树吗？”
　　“系统的这个小世界，与西游世界的一般仙佛的小世界不同！”
　　系统凝重道：“它可以模拟任何你想模拟的生态系统，别说种植人参果树，你要模拟佛界灵山还有王母的瑶池生态都没问题！”
　　“搜嘎？”唐憎一个激灵。
　　“这么说，只要开启小世界，我要就能找到种植蟠桃甚至人参果的土壤气候灵气等环境？”
　　系统：“理论上是这样的！”
　　唐憎直接跳了起来。
　　他可是知道，这意味着什么！
　　因为这个世界的修行者，除了仙佛界的少数几个大拿劫数时间稍微长一点，一般的仙佛，都是五百年为一个天劫！
　　而要度过天劫，延长寿命，只有三个办法，一是吃天庭在蟠桃会上赏赐的蟠桃；二是吃五庄观的人参果；三是吃金蝉子的肉！
　　诸天万界，只在镇元子的五庄观这有一棵人参果树，是天开地辟的灵根。
　　但是，人参果万年才能收获，每次只得三十个果子。果子虽好，奈何产量太少！
　　而金蝉子的肉体，转一世，肉体也只有这么大，分不了多少人吃！
　　（第二更。后面还有一更！跟大家通告一下：今后，对某个名字，都会用观喑圣女这四个字。因为（此处省略一百个字）……我希望这本书能一直写下去，不希望出任何意外……原因大家应该懂。希望大家能够理解！）

第108章 唐僧的小目标

　　唐憎早就在大胆猜测，自己这具身体，转世后没有被分吃，而是让取经，估计也是佛界的一个大局。
　　不然观喑和骊山仙姬不会说是什么佛界的万年大计了！
　　所以，真正高产的，是天庭的蟠桃，它在瑶池的蟠桃园，有三千三百三十三棵蟠桃树！
　　天庭之所以长时间位居诸天万界的主宰，除了世间信徒众多，本身实力强大之外，最重要的一点便是――握瑶池蟠桃，掌仙佛生死！
　　想到这里，唐憎无比兴奋起来。
　　老子若是能在小世界种出人参果和蟠桃的话，嘿嘿嘿……
　　唐憎感觉自己找到了掌控诸天万界的钥匙！
　　老子要掌控诸天万界！
　　唐憎在心里树立了一个小目标！
　　他几乎有点迫不及待了，问道：“贫僧要什么时候才能开启小世界？”
　　系统：“宿主升级到15级，便可开启！不过开启小世界要消耗50000西游豆！”
　　唐憎点点头，打开了自己的无敌唐僧数据信息。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：14级（0 / 163840）
　　西游豆：84705
　　信力值：1（0 / 100）
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　唐憎原来有67905点西游豆。
　　将骊山仙姬的衣裳兑换，得了12000点。
　　花了200点给仙姬弄了一身旗袍。
　　完成守住禅心任务，奖励5000点。
　　现在有84705点西游豆！
　　嘿嘿，升到15级无敌唐僧需要163840点西游豆，现在只差79135点了，而开启小世界还需要50000点西游豆。
　　哼，一个蟠桃可以兑换20000点西游豆，贫僧只要搞到手7个蟠桃，就欧了！
　　目标一明确，唐憎浑身是劲！
　　他站在龙蟹背上，用极光板砖化成极光神剑，往五庄观的方向一指。
　　唐憎雄纠纠气昂昂地喝道：“出发！进军五庄观！”
　　尽管唐憎早就知道，五庄观的主人镇元子是地仙之祖，这庄观，绝非凡处！
　　但是看到这座观的时候，唐憎还是被震惊了。
　　典雅的建筑群，宛若古代宫殿，辉煌却又不张扬，内敛却让人不敢小看。
　　更不用说，这里的上空，还缭绕着无限的灵气，让人接近它，都感觉十分舒爽。
　　真正是殿宇成群，景象万千，灵雾缭绕，人间仙境啊！
　　山门外，有一通石碑，上刻十个大字：“万寿山福地，五庄观洞天。”
　　大门口，有一副对联。
　　上写：“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”
　　“这个道观的主人也太能吹牛逼了！”孙悟空挠了挠猴头，在那冷笑。
　　“这世上仙佛，都想与天同寿，但是哪怕太上老君门前，也不敢贴这种对联，莫不是拉仇恨么这是！”
　　“说我师父是吹牛？那是瞎了你的猴眼！”突然，一个略显稚嫩的声音传了过来。
　　五庄观大门口，有两个仙气十足的童子，早就站在门口迎接。
　　这两个童子，一男一女，看上去十一二岁的样子，却穿着大人的衣服，显得十分可爱。
　　只是，让人忍俊不禁的是，两个童子俱都十分老成，傲然无比，头抬得恨不得只让你看他们的鼻孔。
　　此刻说话的，正是男童。
　　他傲然问道：“来者，可是东土来的取经人唐三藏？”
　　男童傲慢地扫了一眼唐僧师徒，漠然问道。
　　“正是！看来你应该认识俺老孙的名号，赶紧的弄几个人参果来吃，走了半天路，渴了！”
　　孙悟空挠了挠猴头，当先一步，咧嘴笑道。
　　赵晓彤早就盼望着能吃人参果让她汹涌澎湃不再是飞机场了。
　　她此刻也跳跃着道：“是啊是啊，听说人参果十分神奇，仰慕已久啦！”
　　男童立刻鼻孔朝天，冷哼一声。
　　他皱眉道：“人参果如此珍贵，哪怕观音菩萨来了，也不一定能捞着一个，你们居然说也想吃人参果，简直是痴人说梦！”
　　女童粉也嘟嘟地傲然道：“如若不是师父走前早有交待，要对唐三藏以礼相待，恐怕你们连进入我家庄观的资格都没有！”
　　众人俱都惊奇，这五庄观，真有这么牛叉？观音来了也不能吃着个果子？
　　两个童子，除了对唐僧尊敬点，对其他人，根本就不放在眼里啊！
　　“你咋不上天呢？”孙悟空猴眼更是睁得老大。
　　猪八戒讥讽道：“没想到在这山中，居然遇到两个比俺老猪还能吹的小可爱，真是好玩！”
　　女童顿时怒了，跺了跺脚，红着脸道：“你才是小可爱，你们全家都是小可爱！”
　　男童也插着腰，不高兴地道：“就是，我们俩都修行一千多年了，哪里小了，小心我用木鱼敲破你的猪头！”
　　“……”
　　猪八戒顿时懵逼，这个两个小娃娃，还真是凶哪！
　　“那，我该叫你们……两位大爷？”
　　猪八戒摸着大肚子道，笑哈哈道。
　　“大爷泥煤……”
　　两个仙童气的直跺脚。
　　“死猪头，你能不能说点人话啊！”
　　“我是猪，为什么要说人话呀？要不然，你说猪话试试？”
　　顿时，两个童子争相和猪八戒打起了口水仗。
　　“八戒，不可欺负清风、明月，他们二人身上仙气飘飘，一看就不凡，你可以叫他们仙童？”
　　唐憎适时地出来打起了圆场。
　　毕竟，人参果还没到手，可不能闹太僵了。
　　“咦？你果然是唐三藏，居然能叫出我们的名字？”
　　两个仙童顿时愣住。
　　“难怪师父说，五百年前佛祖的兰盆会上，与你是旧识，没想到师父居然连我的名字都告诉你了，看来真不是外人！”
　　女仙童顿时高兴起来，自尊心得到了极大的满足。
　　男童也变得恭敬起来，道：“这群人里，也就长老你和那两个女施主，看着还算面善，进来吧！”
　　五庄观的门够大，小白龙化成的龙蟹居然可以直接横着进去，唐憎不能不为之叹服。
　　进入五庄观，更觉仙气逼人，让人感觉如同沐浴在仙雾中一般舒爽。
　　庄园内，更是宽敞无比，一眼望不到尽头，更兼各种灵禽异兽出没。
　　这人让哪怕是孙悟空猪八戒，这些见过世面的猴子和猪，也为之赞叹不已！
　　“哇，八戒，你快看，那只鸟的羽毛，简直比嫦娥仙子穿的衣服还好看啊！”
　　沙悟净指着一个从头顶飞过的红鸾鸟，惊得下巴都快掉了。
　　（第三更加更。这几天大家推荐票和打赏都很给力，推荐票都冲进排行榜了，不加更都不好意思。让咱们继续努力，一起往前冲！）

第109章 神奇的五庄观

　　“大师兄你快看哪，那是不是仙凰？据说这神鸟早就灭绝了，没料到在这地方居然能看到！”
　　猪八戒直接张大嘴，再也合不拢了。
　　“这里真是太美了，老公，我好喜欢这里啊！”
　　赵晓彤也玩着唐憎的衣袖，一路蹦蹦跳跳的。
　　心中十分欢喜，恨不得将那些灵兽捉下来玩弄一番。
　　“真是一群土鳖！”
　　两个仙童见了众人惊惊咋咋的神情，嘴角露出嘲弄之色。
　　男仙童清风更是冷哼道：“你们这群乡巴佬，千万不要乱动，伤了这里面的东西，你们可陪不起！”
　　搜嘎？
　　简直太气人了！
　　孙悟空气得眼睛开始冒金光。
　　猪八戒和小白龙气得鼻孔差点冒烟。
　　就连唐憎，眉头也是一皱！
　　“大师兄，我要去揍那两个小孩的屁股，你来还是我来？”
　　猪八戒撸起了袖子。
　　孙悟空猴眼一瞪，做出要从耳中掏金箍棒的动作。
　　“不可！”
　　唐憎强忍着心中怒气，冷哼道：“既然知道是小屁孩，何必当真，你们可都是几百几千岁的人了！”
　　“哦，有道理！”
　　几个徒弟顿时从唐憎的话中找到了优越感，果真不再计较。
　　又走了几步，却见一个神殿上，却没有任何神像，而只是供着“天地”二字。
　　猪八戒挠了挠猪头，疑惑问道：“仙童，你们五庄观怎不供三清、四帝，只供‘天地’二字？不怕元始天尊灵宝天尊他们怪罪啊？”
　　“你这头猪，不懂就别叽叽歪歪！”
　　男仙童清风不屑道：“三清是家师的朋友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾，你且说，他们哪里还值得家师供的？”
　　女仙童明月也眨巴着眼睛，得意笑道：“我家师父，眼中除了天地，再无尊者！”
　　悟空笑得不断翻着跟头，咧嘴道：“这两个仙童，吹牛扯谎若论第二，天下就没人敢称第一！”
　　猪八戒更是将大肚子一挺，憋嘴道：“何止是吹牛扯谎，简直就是说鬼话呢！”
　　“哼，说你们是土鳖，还不高兴！”
　　男童插着腰，怒道：“诸天万界，只怕连个土鳖都知我师父镇元子有多厉害，你们啊！简直是连土鳖都不如！”
　　这回，不仅孙猴子和猪八戒小白龙想揍人，连沙僧都想打他们屁股了。
　　只是，他们看唐憎一副风轻云淡不在乎的样子，便作罢了，只当他们是小屁孩！屁都不懂！
　　他们哪里知道，此刻唐憎虽然心中吃惊，却知道两个仙童并非吹牛！
　　毕竟镇元子是地仙的祖宗，那可不是一般的牛叉！
　　因此他和天庭的大拿三清四帝关系好，很正常！
　　唐憎现在最关心的是――镇元子是不是真的不在家？
　　要是他在，自己别说想动人参果树，就算想动哪怕半个人参果，都是万万没辙的！
　　唐憎看似随意地道：“镇元子，为何不在家啊？”
　　女仙童明月对唐憎的态度很满意，笑道：“长老，三清之一的元始天尊，请家师到上清天弥罗宫听讲‘混元道果’去了，只留下我们两个最小的徒弟，看家守院呢！”
　　好！简直太好了！
　　唐憎心中大喜！
　　嘿嘿嘿，这么大的庄园，居然只有两个小娃娃看守！
　　看来，合该贫僧大计得逞啊！
　　等人参果到手，看贫僧不打你们屁屁！
　　吃完饭，两个仙童忽地神秘兮兮地对着孙悟空等人说道：“天色不早，你们快去睡觉吧？”
　　孙悟空和猪八戒顿时脸色一黑，这两个小娃娃，管得也太宽了吧！
　　“咱们想啥时候睡，就啥时候睡，你管得着吗？”
　　孙悟空脸一扭，瞪了两个仙童一眼。
　　“就是，莫非，你们还想陪俺老猪睡觉不成？”
　　猪八戒眼睛往女仙童明月瞄了一眼，冷哼道：“连胸都没有，老猪我还看不上呢！”
　　“你……放肆！”女仙童明月顿时满脸通红，扬起手中拂尘便去猪八戒，却被八戒躲开了。
　　“好了，你们就去睡吧，早睡早起，精神百倍……”
　　唐憎微微一笑，对着几个徒弟说道。
　　他熟读西游记，哪能不知这两个童子，分明是想支开其他人，给自己单独送人参果呢！
　　“小幂幂，彤彤，这里灵气充足，你们也去里屋睡去，保管美容养颜效果好！”
　　“哦……”高小幂答应一声。
　　“老公，等下你过来，人家有话和你说啊！”赵晓彤却拉了拉唐憎的手臂，给了他一个暧昧的眼神。
　　“好勒！”唐憎大喜，心道莫非这个小萝莉，想通了准备献身了？
　　两个仙童望见，心中十分不屑。
　　这出家人，怎么会和女子如此亲密？还有老公是什么鬼？
　　“和尚，你等着，咱们去去就来！”
　　男仙童清风说了一声，便和女仙童明月走了。
　　他们一个拿了金击子，一个拿了丹盘，上铺丝帕，到后园采摘人参果去了。
　　唐憎心中顿时一阵激动。
　　根据《西游记》记载，这镇元子，和唐僧的前世金蝉子算是老相识。
　　五百年前的兰盆会，两人曾经有过一段交情。
　　这不，镇元子必定是算出唐僧路过，便要对唐僧金尽地主之谊，让两个仙童打两个人参果请他吃！
　　只是，让唐憎诱惑的是，既然镇元子认识自己的前世，为何这个时候偏偏要出门？
　　他是地仙之祖，学识渊博，难道真的非得去听那个什么讲经？
　　没多一回，两个仙童回来了。
　　女仙童明月端着一个盘子，上有拳头大小长得像婴儿的红果果。
　　她傲然道：“和尚，你有口福了！师父镇元子行前交代，打个人参果给你吃！”
　　男仙童清风更是鼻孔朝天，凝神道：“和尚你听好了，咱们五庄观的人参果，乃是混沌初分，天地未开之时，产下的灵根，普天下就这一株，名叫草还丹，又叫人参果。”
　　女童立刻接上话，摇头晃脑地道：“它三千年一开花，三千年一结果，再过三千年才熟，将近一万年，只结得三十个果子……”
　　男童又接上：“凡人闻一闻，就活三百六十岁，吃一个，能活四万七千年。”
　　两个童子宛若背书一般，终于吹嘘完了。
　　男童说道：“和尚，我师父对你可真好，你还不快快谢恩？”
　　两个仙童，等着唐憎像以前被赐予果子吃的那些仙佛一样，立刻感恩戴德，千恩万谢。
　　但是，唐憎的眼睛虽然亮了一下。
　　却根本就没有如他们所愿，迫不及待地伸手来接，千恩万谢。

第110章 拽拽的仙童

　　相反，唐憎眉头一皱，冷哼一声。
　　“大胆童子，竟敢私吞人参果，你们可知罪？”
　　两个仙童顿时惊得长大了嘴巴。
　　“大师，你怎么知道……”
　　男仙童清风本想说，你怎么知道师父让我们打两个果子给你吃的？
　　他们二人，确实是想私吞一个的，反正唐憎也不会知道师父怎么交代的。
　　但是，唐憎却直接一语道破，怎能让他们不惊讶？
　　“哼，贫僧怎么知道？”
　　唐憎心道老子将一本西游记都翻烂了，怎么可能不知道？
　　他冷笑道：“你师父镇元子的朋友圈，可谓都是高端人士，既然能与三清四帝都认识，贫僧作为他的朋友，又岂能差了？简直是笑话！”
　　“贫僧告诉你们，我不仅知道，你们师父让打两个果子给我吃，我还能算出来，那镇元子让你们提防着我的徒儿们呢！所以你们才要将他们支走，是也不是？”
　　清风和明月对望一眼，俱都迷茫地点点头，心中惊出了一身冷汗。
　　“贫僧上之天文，下知地理，不用掐指，都能算到你们的人参果还剩下28个，今日打了两个，尚有26个……”
　　顿时，两个仙童直接石化。
　　这都能算出来？树上果子的数量，一向是五庄观最大的秘密之一啊！
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎笑眯眯地道：“你们如此不老实，居然敢私吞人参果，我若是告诉你们师父……”
　　“别……别呀，大师，我们错了，求你千万不要告诉师父啊！”
　　男仙童轻风急了，赶紧求饶，再也没了之前的盛气凌人。
　　“大师，求你了，放过我们吧，我们再也不敢了！”
　　女仙童急得快哭了。
　　镇元子向来对徒弟严厉，若是知道他们私吞人参果，必定将她废去修为，逐出师门！
　　“哈哈，想让贫僧不告诉你们师父，也不是不可以。不过嘛……”
　　唐憎很有深意地望了一眼清风和明月两个仙童，笑得宛如一尊圣佛。
　　男仙童脸色不再那么傲了，低声问道：“不过什么？”
　　“你想怎么样？可别让本仙童以身相许，那是不可能的！”
　　女仙童明月将道服裹紧，有点紧张地道。
　　唐憎一愣，心道这个明月啊，还真是自恋！
　　只要贫僧愿意，以后诸天万界的妹纸都是老子的，哪里轮得到你？
　　他笑道：“其实也没什么，就是贫僧对你们用来打人参果的金击子和丹盘很好奇，想见识见识！”
　　男仙童清风得意道：“大师可真是识货人啊，这都知道！”
　　他竟然又开始卖弄起来。
　　“这人参果，乃天地异物，五行相畏，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。”
　　清风摇头晃脑地道：“所以……打时必用五庄观的打果专用金器，得用参盘子垫上丝帕接，并存放在瓷器里，才能不被损坏！”
　　“哎呀呀，果真是神奇，长见识了啊！”唐憎摸着自己光头，有点忍俊不禁，这两个童子，真是太可爱了！
　　“大师你是不是想看啊，我这就去给长老拿来！”女仙童顿时心中一松，准备出去。
　　“莫急，还是先去将另一个人参打来，再看吧！”唐憎沉声道。
　　“是，大师父！”两个仙童恭敬应了一声，迅速离去。
　　望着两个仙童离去，唐憎赶紧用意念问系统：“系统，是否有金击子和丹盘可以兑换？”
　　“系统出品，必属精品，而且仅此一家！”
　　系统傲然道：“但凡这西游世界有的实物和宝贝，我这俱都没有！但凡是系统有的，西游世界也必定没有！”
　　“信你才怪，那怎么还有什么七十二变兑换的？”唐憎冷笑。
　　系统：“宿主，请认真听本系统的话，本系统说的是实物和宝贝，没有说法术类……”
　　“好吧，那有没有山寨版的金击子和丹盘可以兑换？”唐憎问道。
　　“没有！”系统冷哼道：“系统出品，绝不山寨！”
　　“尼玛！”唐憎冷哼：“你这个系统，这也没有，那也没有，真特么的没用！”
　　“请宿主注意措辞！”系统有点怒了。
　　不过，似乎不甘心这么被看不起，系统又冷哼道：“要想让系统有，也不是没办法！”
　　“什么办法？”唐憎顿时来了精神。
　　系统得意道：“你想办法将那五庄观的金击子和丹盘放入系统兑换，系统便能自动打造一份放在系统商城中出售！”
　　“咦？这么牛叉？”唐憎眼睛一亮，这倒是个办法！
　　这时候，两个仙童端着两个人参果，回来了。
　　“大师，这便是五庄观特有的金击子和丹盘，专门用来打人参果用的！”女仙童笑靥如花地道。
　　唐憎接过来，发现金击子金灿灿的，却又不似普通黄金扎眼睛，丹盘则是一个瓷器，上面有一个透明状的丝帕。
　　“贫僧吃果子，喜欢洗了再吃，怕上面有农药，你们去帮贫僧洗洗吧！”
　　唐憎和蔼地望着两个仙童说道。
　　男仙童一愣，还是说道：“这个可以的，大师！”
　　两个仙童虽然不懂农药是个毛玩意，但是唐憎放过他们一马，他们倒是不介意为唐憎做点小事情。
　　女仙童甜甜地说道：“不过，人参果遇水而话，不能水洗，必须得用五庄观的灵雾喷洒才行！大师你得等一会儿！”
　　两个童子一走，唐憎迅速打开系统的神器兑换面板，将金击子和丹盘放旁边，一点兑换按钮。
　　“叮！宿主兑换四品神器五庄观特制金击子1个，获得8000点西游豆！”
　　“叮！宿主兑换三品神器五庄观特制丹盘1个，获得6000点西游豆！”
　　随着系统的提示声音响起，唐憎知道，大功告成。
　　“系统，我要用西游豆将金击子和丹盘兑换出来！”唐憎赶紧说道。
　　“叮！宿主成功兑换四品神器五庄观特制金击子1个，消耗8800点西游豆！”
　　“叮！宿主成功兑换三品神器五庄观特制丹盘1个，消耗6600点西游豆！”
　　唐憎听着系统提示音，心中还是一阵肉疼。
　　雾草！这系统太黑了，同样的东西进去再出来，就要加价10 %！
　　但是为了弄到更多的人参果，贫僧忍了，舍不得西游豆套不着人参果啊！
　　（感谢【萝卜配白菜】【周呈翰】的打赏！）

第111章 人参果的味道！

　　等仙童拿着两个人参果回来的时候。
　　唐憎手中拿着金击子和丹盘，在那看得十分认真，口中啧啧称奇。
　　“大师，这人参果，必须赶紧吃，不然就坏掉了！”
　　明月手捧人参果，笑嘻嘻地道。
　　唐憎心道，这镇元大仙，果然有地仙之祖的豪爽啊！
　　上世也就一面之缘，居然肯给自己两个珍贵的人参果，大气！
　　砰嚓……
　　唐憎心道不吃白不吃，他对着长得像是小婴儿一样的人参果，一口咬了下去。
　　啊……
　　唐憎顿时感觉全身都醉了。
　　一种莫名的味道，充斥着唐憎的味蕾，让他感觉身子几乎要飘了起来。
　　甘甜！爽冽！入口即化！
　　并在以无比迅速的速度，将一种爽感蔓延到了全身的每个地方。
　　咦？
　　旋即，唐憎的神识宛若出窍了一般，身心颤抖，神魂沦陷，宛若上天了一样。
　　好吃，太好吃了！
　　唐憎不管三七二十一，又是一口，咬下了剩下的人参果。
　　旋即，唐憎感觉吃下人参果后，爽的可不仅仅只是味蕾和身体。
　　他感觉身体似乎在进行一种微妙的变化，力量在迅速增长，体内真元之气，原本并不强大，现在也在随之增加。
　　甚至，连神识和灵魂，都在随着奔涌和改造。
　　这种力量，太恐怖了！
　　就是他进行无敌唐僧升级的时候，也没有这么强烈和震撼！
　　欲【死】！
　　欲【仙】！
　　……
　　更让唐憎意想不到的是，他突然听到了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主，无敌唐僧升级到第15级！”
　　唐憎吓了一跳。
　　“系统，这是怎么回事？不用西游豆，也是能升级的吗？”
　　唐憎赶紧用意念问道。
　　“宿主，无敌唐僧的等级，说到底也是宿主的自身修为等级，和修行是一样一样的！”
　　系统解释道：“宿主平时并不修行，但是这人参果正是修行的最好灵物啊！它毕竟是费了万年才结成的果子，其间蕴含的天地之力和日月精华，闻一闻就能增加360年寿命，岂能是凡品？”
　　原来如此！
　　唐憎顿时兴奋了，问道：“系统，那我再吃十个人参果，是不是就可以再升10级？”
　　系统冷笑道：“宿主想多了！无敌唐僧15级，对应着西游世界的人仙境中期！”
　　“而人参果虽好，在提升修为上，也就对鬼仙境和人仙境中期以下有用，特别是第一个！所以，恐怕宿主再吃10个，也不一定能再提升1个等级了！”
　　“是这样啊！”唐憎听明白了，但却还是爽得不行！
　　从14级升到15级，可是要消耗163840西游豆！
　　刚才，他吃掉的这个西游豆，竟然值16万多的西游豆！
　　唐憎赶紧打开了面板，自己的数据变成：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：15级（0 / 327680）
　　西游豆：83305
　　信力值：1（0 / 100）
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　“人参果，果然没有让贫僧失望！真是太爽了！”
　　看着果真升了一级，但西游豆居然没动。唐憎挥舞着拳头，简直想要仰天长啸。
　　旁边的清风和明月看到唐憎那萌萌哒的反应，顿时愣住，眉眼间很看不起唐憎。
　　“切！还我师父的朋友呢，不就吃了一个人参果，至于表现这么夸张吗？”
　　两个仙童偷偷地想着。
　　但是，他们的眼睛望着唐憎手中剩下的那个人参果，其实羡慕得也在暗暗流口水！
　　他们虽然常年呆在五庄观，天天看人参果，数人参果，但是却很难得吃到的。
　　这次人参果成熟开园的时候，整个五庄观一百多号人，才打了两个人参果，一起分着吃的。
　　每个人也就尝了一点味道而已！
　　就在唐憎吃人参果的时候，一缕缕无形的人参果香气，以一种不可见的速度，在扩散着，飘到了五庄观以外。
　　这人参果，不仅好吃，而且，味道真的太诱人！
　　此刻，隔壁的房间，一个猴子和一头猪，却已经饥渴难耐。
　　孙悟空眼神十分炽热，他虽然吃过蟠桃，吃过仙丹，却未曾吃过人参果，光是闻着味道，就让人忍不住抓狂啊！
　　而猪八戒，更是口水飞流直下三千尺，猪身子摩得门咔嚓作响。
　　“悟空，八戒，你们在做甚？”唐憎发觉了，沉声问道。
　　“师师父，俺老猪也要吃人参果果！”
　　猪八戒直接推开门，抱着唐憎的大腿。
　　他哭着喊着道：“师师父啊，只要你让俺老猪吃一口人参果，俺老猪以后一定为你――上刀山下油锅不求同年同月同日生但求同年同月同日死啊！”
　　“师……师父，俺老孙……嘿嘿嘿，也想吃！”
　　孙悟空有猴子的自尊和骄傲，没八戒那么过分，说得含蓄多了。
　　但是他的猴子眼睛也在发热，望着唐憎手中的人参果，几乎要冒火。
　　呜呜呜，贫僧要是再不给他们吃，简直就是在虐待动物了！
　　唐憎这么想着，还没来得及动作，却听男仙童清风直接就轻蔑地笑了。
　　“睁大你们的猴眼猪眼看清楚了，这可是人参果，就你们这样长得人不人鬼不鬼的东西，也有资格吃人参果？”
　　“……你，你再说一遍试试！”孙悟空狠狠瞪了清风一眼。
　　“信不信俺老猪揍你屁股？”猪八戒也挥动着肥嘟嘟的猪手，冷哼一声。
　　“我呸！”
　　清风直接吐了一口唾沫，砸吧着嘴巴道：“本仙这么说是抬举你们了！”
　　“你们能进来这里，已经是走了****运了！因为你们刚才有幸闻到了人参果的味道，至少也能多活360岁了，这绝对是你们修了几万年的福气了！”
　　“至于想吃人参果，哼，等下下下辈子吧！”
　　说完，清风甩着手中拂尘，鼻孔朝天地转身离开了。
　　女仙童明月也不屑地瞪了孙悟空和猪八戒一眼，走了。
　　“诶呀呀呀，气死俺老孙了！”
　　孙悟空将猴手放在了耳朵旁，立马就要掏出金箍棒将两个童子暴打一顿。
　　猪八戒也撸起了袖子，就要开干。
　　“不就是一个破果子吗，要吃，拿去！”
　　唐憎心中一笑，毫不犹豫地将手中最后一个人参果丢给了两个徒弟。
　　（兄弟们推荐票和打赏都很给力，今天继续加更！中午12点一更，晚上20点连续两更。大家推荐票继续给力哈，另外请将《无敌唐僧闹西游》推荐给朋友，独乐乐不如众乐乐……）

第112章 吊炸天的魂隐术

　　看着唐憎丢过来的人参果，猪八戒和孙悟空顿时被感动坏了！
　　他们直接眼冒金光，仿佛忘记了一秒前他们还准备去揍人了。
　　孙悟空迫不及待地，毛茸茸的手一伸。
　　顿时，人参果被分成了两半。
　　这猴子，丢给猪头一半，自己慢慢地对着半个人参果啃了起来，啃得咔嚓作响。
　　“诶，真好吃！俺老孙从来没吃过这么好吃的果果，比蟠桃还要好吃多了！”
　　猪八戒更是喜得眼睛发绿，一把接过，直接一口吞了。
　　他吞了人参果，却忽地懵逼了。
　　人参果啥味道他都没有尝出来，居然就没了，顿时，猪八戒丝毫不怀疑，自己是个真猪头，绝不会有假！
　　“猴哥，这果果什么味道啊？”
　　猪八戒仰起头，可怜兮兮地望着孙悟空吃得津津有味，口水又流了三千丈。
　　唐憎此刻却也没闲着，他开始谋划怎么趁着镇元大仙不在，将人参果全收了！
　　敲取人参果的金击子和丹盘，系统商城里面已经有了，随时可以兑换出来。
　　但是，这偌大一个五庄观，镇元子真的只留了两个小屁孩守着吗？
　　这里面，必定有猫腻！唐憎对此心存怀疑！
　　“要怎么样才能神不知鬼不觉地既搞到人参果，又不和镇元子结仇呢？”
　　唐憎在思考。
　　“系统，有没有可以隐身的法术？”唐憎用意念问道。
　　“这五庄观，到处是阵法和结界，镇元子哪怕身在天际，回来后也能通过结界和阵法，对发生的事情了如指掌，寻常隐身法，只隐身体，不隐神魂，没用！”
　　系统卖弄地说道。
　　“这么说，你还有不寻常的隐身法了？”唐憎琢磨出了系统卖弄中的言外之意！
　　“哈哈，这个还真有！有一门魂隐术，80000点西游豆就可以兑换，宿主你要不要兑换？”
　　“80000点？奸商女系统你怎么不去抢钱啊！”
　　唐憎差点跳了起来，怒问道：“你一定是知道贫僧正好80000西游豆，才推荐这个，一定还有更便宜能解决问题的对不对？”
　　“这个，真没有！”系统窃笑说道。
　　眼看窗外夜色更深了，唐憎咬了咬牙，“兑换吧！奸商系统，贫僧记住你了！”
　　“叮！宿主成功兑换魂隐术，消耗80000点西游豆！”
　　一道眩光，突然从极光板砖中射来，进入了唐憎的神识。
　　他的身子震动了一下。
　　旋即，海量的信息闯入，让唐憎很快便掌握了魂隐术的奥妙。
　　魂隐术一旦开启，竟然可以直接无视一切障碍物，达到一种跳出三界外，不在五行中的效果！
　　太帅了！吊炸天啊！
　　唐憎大喜，心道有了这个魂隐术，老子就算是在镇元子面前偷人参果，他也不会知道啊！
　　“系统特此提醒宿主：魂隐术一天只可使用一次，每次半个时辰！”
　　啥？花了80000点西游豆，居然每天只有一次，还每次只能半个时辰？
　　唐憎顿时感觉自己被坑了。
　　他意念嘶吼道：“系统你出来，看老子不打死你！”
　　系统：“比起40000点西游豆一个的人参果，这又能算得了什么呢？”
　　唐憎摸了摸光头，感觉系统说得有理，但是心中依然有一种被奸商坑了的赶脚。
　　一切准备就绪，唐憎现在需要解决最后一个问题。
　　偷人参果的这个锅，让谁来背呢？
　　那几个徒弟，倒是有天然背黑锅的潜质，因为唐憎料定，那猴子和猪，一定会起哄去偷人参果的！
　　但是，这不能够啊，他们是贫僧的徒弟，到时候镇元子还不是将账算在贫僧身上！
　　孙猴子和猪头回到房里后，猪八戒还在嚷嚷着吃了人参果却没尝到味道，一副郁闷的样子。
　　“人参果？”
　　白头猪直接被这三个字震醒来了。
　　他迷蒙着猪眼睛，望着猪八戒郁闷的样子，忽地笑道：“大王，你若是想再尝尝人参果味道，这有何难？偷几个不就得了？以前咱们又不是没干过！”
　　“咦？”猪八戒听了，一拍猪头。
　　他嘟哝着笑道：“你这白头猪终于发挥作用了，俺可是跟着师父久了，有点依赖心，猪脑子都快退化了！”
　　孙悟空听了，眼神也是一喜：“我看行！”
　　那人参果的味道，只要吃过一次，就没有不想吃第二回的。
　　半个人参果，孙猴子也就是尝了个味道，哪有他大闹天宫的时候将蟠桃当饭吃过瘾？
　　见孙悟空也有兴趣，猪八戒悄声道：“再过半个时辰，正好三更，那两个小娃娃，绝壁睡得死猪一样，咱们就动手可好？”
　　“就这么干了！”
　　孙悟空和白猪头纷纷点头，俱都开始闭幕养神。
　　人参果的味道，虽然比唐憎身上金蝉果的味道要逊色得多，但是，却也是天地之间的一股清流。
　　很快，万寿山附近的妖魔鬼怪，俱都蠢蠢欲动。
　　他们都知道，这股味道发出，代表万寿山的人参果，已经成熟了！
　　只是，震慑于镇元大仙的强大，还有以往那些不知死活入侵五庄观那些妖魔的惨死教训，大多数妖魔鬼怪，也就只是想想而已。
　　尽管饥渴和垂涎，却始终不敢越五庄观这个雷池半步！
　　但是。
　　在离万寿山不到五十里的地方，有座山名为折寿山，此刻山中一个充满魔气的洞府中，一群妖魔在密谋。
　　“哈哈哈……终于等到这一天了，为这一天，本魔王等待了太久太久！”
　　一个全身漆黑的男子在低调地嘶吼着，声音带着金属咔嚓的撞击声。
　　他的背后，长着一对黑漆漆的翅膀，在一块巨石上，宛若天魔。
　　巨石下，三百多黑衣人，俱都眼睛一眨不眨地望着那个绿袍男子。
　　这群人，共同的特征是清一色黑色长发，眼睛泛着不同深浅的紫色，背脊上有两个角伸出来。
　　他们面容十分阴冷，却偏偏又十分冷峻俊美。
　　“怒火魔王，我们要怎么做？”一个牙齿爆出的男子，咧牙问道。
　　“暴躁魔，我要你先去五庄观上空，尽情释放你的暴躁魔气，让他们自相残杀，破除五庄观的阵法和结界！随后，你便可趁乱将人参果统统带回来！”

第113章 月黑风高的晚上

　　被称作暴躁魔的龅牙男子脸上阴晴不定，疑惑道：“可是，镇元大仙太过于强大，属下不可能……”
　　“放心吧，这一次，镇元子，不在！”怒火魔王冷笑道：“而且，还有人替你们背黑锅！”
　　怒火魔王冷哼道：“佛魔传来旨意，希望咱们怒火殿做挑动仙佛两界的矛盾的先锋！而这此刻的万寿山，便是最好的燃烧点！挑拨点！”
　　暴躁魔嘴角泌出一丝冷笑，“怒火魔王，要说这挑拨是非，在整个魔族的七情殿，只怕没有比咱们怒火殿的怒魔之气，更能做到这一点了！”
　　他冷哼一声，道：“只要镇元子那老道不在，我定将那万寿山，搅它个天翻地覆！”
　　说完，洞府的上方突然山石移开，现出了苍穹的夜空。
　　暴躁魔背后的两只角，突然化作了黑漆漆的翅膀，与夜色融为一体，瞬间消逝在天际。
　　…………
　　…………
　　五庄观的上空，一个苦瓜脸男子，眼睛盯着仙气斐然的人参果树，在冒着绿光。
　　“哼，唐三藏，既然你敢杀本尊的黄毛貂鼠，就休怪本尊对你不义了！”
　　这个苦瓜脸男子，赫然正是曾经被唐憎调戏过的灵吉菩萨！
　　旋即，他摇身一变，竟然化作了一个高僧，赫然正是唐僧！
　　灵吉菩萨的想法很简单，就是趁着镇元子不在，偷几个人参果。
　　然后嫁祸给唐憎，借镇元子之手，收拾唐憎！
　　灵吉菩萨化成的唐僧，就这样大摇大摆地进了五庄观的门。
　　他可是知道，五庄观的大门，虽然有阵法和结界，但是却不禁大仙与大佛。
　　然后，他又神色自若地往人参果园方向而去。
　　…………
　　此刻，正好到了三更。
　　孙悟空和猪八戒、白头猪根本没睡，眼睛亮若星辰。
　　猴子对八戒道：“去，将沙师弟叫醒，还有小白龙师弟，咱们有好处，可不能忘了他们！”
　　猪八戒笑嘻嘻说道：“大师兄，小白龙龙蟹身子那么大，不好隐蔽，咱们弄回来给一个他吃就行！”
　　孙悟空听着有道理，便只让猪八戒去叫沙僧。
　　不想沙僧居然睡得比猪八戒还死，用金箍棒都捅不醒。
　　“算了，这老沙没福气，咱不管他了！”
　　孙悟空不耐烦地摆摆手，带着猪八戒和白头猪蹑手蹑脚地往外走去。
　　三更天。
　　今夜的五庄观有风，正是月黑风高的夜晚！
　　唐憎已经打开了窗户，准备祭出他花了80000点西游豆兑换来的魂隐术，开展他搜刮人参果的大计。
　　咦？突然，窗外很远的地方，一个年轻帅气穿着袈裟的人影，出现在唐憎面前。
　　我勒个草！
　　这不是老子吗？
　　这谁呀，也太胆大包天了，居然敢冒充老子？你不知道这后果有多严重吗？
　　唐憎撸起袖子，想要直接飞过去将他打残了。
　　但是，他望着这个“唐僧”居然在往人参果园的方向而去，他忽地停下了。
　　抬起极光板砖，开启透视功能。
　　唐憎顿时全都明白了！
　　这货，居然是灵吉菩萨！那个不要脸的苦瓜脸灵吉菩萨！
　　唐憎用鼻子想，都能猜到。
　　这货必定是变成自己的模样，进入五庄观盗取人参果。
　　然后再让老子背黑锅！
　　“诶呀呀呀……”唐憎恨得牙痒痒的。
　　但是，唐憎脑门忽然一闪，忽地嘿嘿嘿地坏笑起来。
　　自作孽，不可活！
　　既然你想以假乱真，栽桩嫁祸……
　　那么，贫僧就只要将计就计了！
　　“哼，灵吉菩萨，既然你不仁，就休怪贫僧不义了！”
　　唐憎冷哼一声，迅速祭出了魂隐术。
　　瞬间，唐憎的身体，已经消失在房中。
　　这种感觉，太奇妙了，唐憎有了一种跳出三界外，不在五行中的感觉。
　　一切，对他仿佛都成了虚设，来去自如。
　　看着眼前的房门，唐憎闭着眼睛，直接撞了了过去。
　　转瞬间，唐憎睁开眼睛，已经站在了房门之外，那扇门却毫发无损。
　　“哈哈，果真可以无视一切啊……”
　　唐憎兴奋得手舞足蹈，直接以直线方式向着人参果园的方向而去。
　　这一路，唐憎直接无视一切障碍。
　　建筑物、树木，树木在他眼里，都只是虚设。
　　没多久，唐憎便已经到了人参果园之中。
　　雾草呀，这人参果树，真是大呀，枝繁叶茂，足足占了十多亩地！
　　果树分叉繁多，枝繁叶茂，灵雾缭绕。
　　一个个拳头大的长得如同婴儿的红色人参果果，流光溢彩，散发着诱人的香味。
　　偶米豆腐！
　　人参果，都是我的！
　　人参果树，也是我的！
　　这绝壁是海量的西游豆啊！
　　唐憎嘟哝着，就等着灵吉菩萨过来。
　　但是，唐憎等了一会，那个假唐僧，却还没有出现。
　　“是了，贫僧无视一切障碍，走的是直线，那货还在绕来绕去才能进来呢！”
　　唐憎笑了。
　　等等……
　　唐憎突然意识到一个严重的问题。
　　他迅速打开了自己的数据信息。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：15级（0/327680）
　　西游豆：3305
　　信力值：1（0/100）
　　小世界：未开启
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑、魂隐术
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　唐憎突然用意念喝道：“系统，你给老子滚出来！”
　　“什么事，宿主！”系统冷哼。
　　“我现在才发现，被你和这个奸商女系统骗了！”
　　唐憎叉着腰喝道：“尼玛，骗贫僧将西游豆全部兑换了魂隐术，但是那金击子和丹盘，唐憎现在西游都不够，拿个鸟兑换啊！”
　　“宿主别激动，你可以赊账！”系统坏坏地笑道：“一个金击子8800西游豆，一个单盘6600西游豆！”
　　“咦，老子什么时候能透支这么多西游豆了？”唐憎有点不敢相信地问道。
　　“宿主可以透支相当于无敌唐僧等级升级西游豆的十分之一！”
　　系统淡定地道：“现在宿主是15级，可以透支32768点西游豆！”
　　“原来是这样啊！”唐憎点点头，郁闷地道：“系统，你这都是算计好的对不对？”
　　“总计才不过透支15400西游豆而已嘛！三分之一个人参果就补回来了！”系统悠悠地道。
　　“这个倒是！”唐憎冷哼一声：“给
　　贫僧兑换一个金击子和一个丹盘！”
　　（加的第三更来了！偶米豆腐，俺要推荐票票！）

第114章 低调地捞人参果（第一更）

　　很快，系统提示音响起。
　　“叮！宿主成功兑换四品神器五庄观特制金击子1个，消耗8800点西游豆！”
　　“叮！宿主成功兑换三品神器五庄观特制丹盘1个，消耗6600点西游豆！”
　　唐憎问道：“系统，我祭出这两样法器，它们会不会也是隐身的？”
　　“会！”系统直接回答。
　　“雾草，太好了！”
　　唐憎大喜，“如果贫僧拉着一个人，是不是也会带着她隐身啊？”
　　唐憎脑海中，浮现出光天化日之下，和大美女卿卿我我的情景……
　　太刺激了有木有？
　　“这个，不能，只能带物隐身，不能带人！”系统顿时无语，对唐憎的龌龊想法，似乎已经有了免疫力。
　　“哦……”唐憎讪讪地道。
　　来了！
　　不远处，一个穿着袈裟的“唐僧”，小心翼翼地来了。
　　这灵吉菩萨，因为是个假冒伪劣的，所以走得十分小心，生怕被发现了。
　　走到人参果园门口，灵吉菩萨感应到了果园上空和周围玄妙的阵法和结界。
　　这个镇元子，果真了不起，这结界，很强大啊！
　　但是，灵吉菩萨竟然早有准备。
　　他手中突然多了一条龙形宝杖，化作了一条虚幻的金龙，往门口窜了过去。
　　瞬间，大门的结界阵法被破了。
　　灵吉菩萨得意地摇了摇头，大摇大摆地走进了人参果园。
　　唐憎望见这一幕，心中一惊，尼玛，还好老子又魂隐术啊，不然别说偷果果，连大门都进不来！
　　“哈哈哈……所有的果果，都是本尊的了！”
　　灵吉菩萨望着一个个晶莹剔透的人参果，开始流着口水。
　　唐憎冷哼一声，做好了用金击子和丹盘摘人参果的准备。
　　他迅速飞起身子，朝着一个人参果，用手摘了过去。
　　咦？
　　灵吉菩萨发着绿光的眼睛忽然一愣，惊得说不出话来。
　　这是怎么回事？
　　刚才，人参果明明在那里，怎么突然就消失了？
　　灵吉菩萨像做贼一样，左看看，右看看，上看下看……
　　他哪里知道，旁边的唐憎，正在坏笑呢！
　　唐憎的手上丹盘里，一个人参果，依然在手！
　　他迅速用意念问道：“系统，这人参果，就没有可以储存的地方吗？”
　　他可不想将人参果一次性兑换成西游豆了！
　　毕竟一万年才结30个果子的灵物，三界中太稀缺！
　　说不定以后能和那些神界天佛界的大拿，交换一些更好的东西呢？
　　“宿主，你可以开启小世界，在小世界中划出一个区域，模拟能储存人参果的生态环境！”
　　系统迅速回答。
　　“还可以这样？”唐憎大喜，心道这个小世界，真是太妖孽了！
　　唐憎说道：“系统，贫僧要用人参果兑换西游豆！”
　　“叮！宿主兑换人参果1枚，获得50000点西游豆！”
　　“系统，贫僧要开启小世界！”
　　唐憎迫不及待地说道。
　　“叮！宿主成功开启小世界，消耗50000点西游豆！”
　　一大股玄妙的奥义涌入唐憎的神识，他突然被震惊得说不出话来。
　　一花一世界，一叶一菩提。
　　原来，小世界，就是一个除非自己同意，别人不能进出的平行空间！
　　在这个小世界里，万事万物都有自己的运行规则。
　　小世界的拥有者，便是这个小世界的创世主！
　　现在，唐憎感受到的小世界，还是一个混沌状态。
　　因为，他还没开始去创造！
　　“系统，我要创建一个人参果储存生态空间！”
　　唐憎直奔主题，毕竟，此刻灵吉菩萨化成的“唐僧”还在那发懵，自己的而时间不多。
　　“叮！宿主成功开辟小世界的人参果储存生态，消耗10000点西游豆！”
　　听到系统提示音，唐憎却顾不上太多，身子已经往一个方向奔了过去。
　　“这镇元子老道，人参果园真是古怪！本尊就不信了！”
　　灵吉菩萨在蒙圈了十几秒之后，他又动手了！
　　灵吉菩萨冷哼一声，又对着另一个人参果抓了过去。
　　“……”
　　又消失了！
　　灵吉菩萨顿时抓狂。
　　这是搞毛啊，太不可思议了！
　　假唐僧抓了抓光头，咬了咬牙。
　　哼，事不过三，这次，本尊小心点！
　　灵吉菩萨顿时飞身，停留在了一个人参果面前，眼睛盯着它看了半晌。
　　终于伸出了手，轻轻地将左手托在下面，然后用右手轻轻往人参果的枝丫上掐去。
　　但是……
　　此刻唐憎正在他旁边呢，只是唐憎使用了魂隐术，灵吉菩萨看不见。
　　唐憎冷笑一声。
　　轻轻将丹盘直接放在了人参果侧面。
　　然后，在灵吉用手掐枝丫的瞬间，金击子一敲。
　　人参果直接往侧面一滑。
　　灵吉菩萨惊呆了。
　　尼玛！本尊明明是等着人参果掉到老子手里的，怎么它往旁边跑了？
　　他想要移动右手去接。
　　但是，人参果又消失了。
　　“莫非，有人在搞事？”
　　灵吉菩萨警惕地望了望四周，谁有这么高的修为，能捣本尊的乱？
　　除非镇元子回来了。
　　灵吉菩萨突然将身上真元全开，想要感受捣乱者的气息。
　　但是，让他失望的是，除了感受到这里的结界和玄妙阵法中灵气，其它没有异常。
　　连只虫子都不会有！
　　灵吉菩萨在摘人参果，唐憎却在低调地捞人参果。
　　此刻，他正在笑眯眯地望着滑入丹盘人参果，一脸坏笑。
　　他很快又将这个人参果放入了小世界的人参果储存生态空间。
　　感受着身旁多了个玄妙的随身小世界，只有他能将东西放进去。
　　特别是看着两个晶莹剔透的鲜红人参果，就悬浮在那个空间中，唐憎感觉爽呆了！
　　“尼玛！”
　　灵吉菩萨怒了，忽地发疯了一样，往那些人参果狂摘了过去。
　　这次，他的速度很快！
　　本尊就不信了，这么快的速度，就怕不能摘不到一个！
　　但是，灵吉菩萨虽然快，却没有唐憎的魂隐术+凌波微步快！
　　每次，人参果根本就倒不了他手上，便被唐憎收入了小世界空间。
　　没几分钟，唐憎便搞到了18个人参果。
　　“气死本尊了……”
　　灵吉菩萨则直接抓狂了。
　　忙活了半天，居然一个人参果都没捞着！
　　“师妹，你说那群畜生是不是太搞笑，居然也想觊觎人参果！”
　　突然，男仙童清风的声音，从人参果园门口外传了进来。
　　（今天加2更，一共4更！这是第1更，后面3更时间在12点和20点。感谢大家的打赏和推荐票！另外求收藏！）

第115章 暴躁魔气（第二更）

　　顿时，灵吉菩萨一阵慌乱，赶紧躲了起来。
　　刚才，他用飞龙宝杖破掉了大门的阵法结界，所以他要出去，他也只能从大门口出。
　　“就是，将咱们五庄观当做什么地方了，这次果子成熟的时候，咱们那么多人，也就分了两个人参果！每个人就尝到了一小块而已！”
　　这是女仙童明月的声音。
　　“是啊，刚才看到那个和尚吃人参果，我看着就流口水啊！”
　　清风舔了舔嘴巴，冷哼道：“师父也不知怎么想的，居然一给就给那个和尚两个，太奢侈了！”
　　“咱们得好好地检查下阵法和结界，别让那猴子和猪将咱们的宝贝偷了！”
　　明月手中，拿着一个闪耀着白色星辉的轮盘，对着人参果树大门扫了过去。
　　“咦？师兄你快看，这大门的阵法，被人给破了！”
　　明月忽地大惊。
　　清风听了，也是急了，赶紧一瞅，顿时脸都绿了。
　　“快进去看看，一定是有贼混进去了！”
　　“咦，师妹，人参果少了好多！”清风数了两边，大惊道：“足足少了18个！”
　　此刻，藏在人参果树枝叶深处的假唐僧，心中十分忐忑，准备找一个机会溜走。
　　毕竟，刚才他进来的时候，是大摇大摆地进来的。
　　只要让人知道，是唐僧进来的这里，这嫁祸的目的便达到了！
　　“天哪！这是怎么回事？”
　　但是，自己绝对不可以被抓住，不然就有可能露馅。
　　明月快要哭了，她赶紧举起手中轮盘，对着大门一阵星光照射。
　　顿时，大门被灵吉菩萨打开的阵法结界，又被关上了！
　　这让灵吉菩萨一愣。
　　此刻，唐憎已经坐在了一个枝丫上，望着假唐僧阴晴不定的表情。
　　唐憎笑眯眯地抬起了腿，对着假唐僧的屁股，一脚踹了过去。
　　“哎哟……”
　　灵吉菩萨大惊，冷不及防之下，直接被踹下了树。
　　“唐僧？”明月看着假唐僧突然从树中出现，顿时睁大了眼睛。
　　“臭和尚，果然是你来偷我们的人参果！”
　　清风气得嘴唇发抖，冷喝道：“臭和尚，快将人参果拿出来，不然，我让你死无葬身之地！”
　　灵吉菩萨一脸郁闷，尼玛，本尊倒是想偷来着，但是一个果子都没弄着。
　　不过，他却有恃无恐，笑眯眯地对着清风和明月道：“就算是贫僧偷的，你们又能怎么样啊？”
　　虽然灵吉菩萨忌惮镇元子，但是对这两个小仙童，他倒是根本不放在眼里。
　　这时，孙悟空带着两头猪，探头探脑地出现在人参果树门口。
　　天噜啦，猴子和两头猪顿时惊讶得说不出话来。
　　“那……那不是师师父吗？”
　　猪八戒结结巴巴地问道，简直不敢相信自己的眼睛！
　　“没错，就是师父！”
　　孙悟空打开火眼金睛，没有发现异常。
　　毕竟火眼金睛只能看妖怪幻形，而灵吉菩萨是天佛界的，修为又十分高，他根本就看不出真假。
　　不过，孙悟空和猪八戒对望一眼，流露出十分欢喜的神色。
　　呜呜，这师父，太帅了有木有？
　　他们还没来偷人参果，师父倒好，居然直接到果园里面去了！
　　动作好快，真不愧是师父啊！
　　“跟着这样的师父，真特么带劲！”这就是这只猴子和这头猪的想法。
　　灵吉菩萨望着孙猴子和两头猪出现，更是欢喜得很。
　　这下好了，孙悟空可不是一般的“徒弟”！
　　“悟空，八戒，快来救为师！”
　　灵吉菩萨嘴角冷笑，对着门外的孙悟空大声喊了起来。
　　“这两个小仙童，故意将为师骗进这果园里，还施展了禁锢让为师出不去！”
　　孙悟空和猪八戒听了，顿时眼睛眯成了一条线。
　　哈哈哈，师父这借口找的，笑死俺了，不过俺喜欢！
　　“两个仙童，你们为毛将我师父困在里面，快将他放出来，不然，俺老孙打你们屁屁！”
　　孙悟空早就对两个仙童十分不爽，此刻说话丝毫不客气！
　　猪八戒更是提了提自己的腰带，爆喝道：
　　“两个小屁孩，快将我师师父放出来，不然，俺老猪捅你们屁屁！”
　　两个仙童顿时大怒。
　　清风气哼哼道：“猴子和死猪头，你们眼睛瞎了吗？分明是这个秃驴偷了咱们18个人参果！”
　　明月更是气得不行，她可是女孩子啊，居然说打自己屁股，太过分了！
　　她脸色一冷，大骂道：“这个和尚，我们好心给了他两个果果吃，没想到他竟然贪得无厌，居然敢在五庄观做贼！”
　　“别说关他了，将他关起来吊打一顿都不过分！！”
　　看着双方吵了起来，灵吉菩萨大喜。
　　哼，这下好了！闹起来好呀！
　　唐僧只怕跳进黄河也洗不清你的罪孽，就等着那个修为逆天的镇元子收拾你丫吧！
　　和灵吉菩萨一样巴不得双方吵得越凶越好的，还有此刻蛰伏在五庄观结界之外的暴躁魔。
　　“哈哈哈，本魔还没施展暴躁魔气，你们居然就干起来了，好得很哪！”
　　他露着龅牙大笑一声，忽地身上魔翅竖了起来，旋即，他用力地扇动了三下翅膀。
　　“咻咻咻……”
　　“呼呼呼……”
　　宛如刮起了一阵狂风，一股无味的黑气，突然笼罩了五庄观，旋即又往那个看不见的结界里渗透。
　　“哼，镇元子，你这结界，虽然能挡住我，让我进不去园子，但是却挡不住本魔的暴躁魔气，就等着看好戏吧！”
　　“咔咔咔……”暴躁魔得意地冷笑三声，找了一个地方继续蛰伏起来，准备趁乱搞事情。
　　“啊欠……”
　　本来撸起袖子，准备骂人的灵吉菩萨，突然打了个喷嚏。
　　咦？怎么回事，本尊怎么感觉，这五庄观，多了一些东西，到底是什么？
　　他修为感觉，加上天佛族对魔族本来就有着天然的敏感，最先察觉到一丝诡异。
　　但是，灵吉菩萨还没来得及提升真元感应，突然，又一个唐僧，出现五庄观外面。
　　这个唐僧，淡定地从远处走来，仿佛刚刚才过来似的。
　　他走到园子门口，才指着孙悟空和猪八戒、白头猪冷哼道：
　　“大晚上的，居然不在屋子睡觉，跑来人家的果园门口干毛啊？”
　　（各位亲们，这是第二更。将你们的票票都砸下来吧！另外求收藏，求打赏！只要成绩好了，加更自然不成问题。今晚8点还有两更哦！）

第116章 冒充唐僧的代价！（第三更）

　　“啊？”
　　悟空和八戒、白头猪顿时瞪大了眼睛。
　　怎么又有了一个师父？
　　清风和明月更是吃惊，望着两个一模一样的唐僧，顿时迷糊了。
　　气氛变得有点诡异起来。
　　“雾草！”
　　唐僧仿佛才发现人参果园里也有一个“唐僧”一样，突然跳了起来。
　　“你特么的谁啊，居然敢假冒贫僧，限你立刻现出原形，等待发落，不然，贫僧废了你！”
　　不过，唐僧本来准备客气地调戏那个假唐僧一番的。
　　但是不知为毛，他一出口，脾气就十分暴躁。
　　“尼玛，你特娘的是谁啊，居然你敢冒充贫僧，就不怕贫僧敲破你的狗头吗？”
　　灵吉菩萨眼珠一转，准备将水搅混。
　　但是，一出口，他直接就骂出了脏话。
　　咦？出家人可不能这么说话，我这是怎么了？灵吉菩萨顿时有点懵逼。
　　唐憎心道有趣，灵吉2【B】看老子怎么玩屎你！
　　他撸起了袖子，爆喝道：“清风、明月两位仙童，你们快将那个假冒伪劣产品捉住，吊打他！敢冒充贫僧，毁坏贫僧清誉，绝不能饶了他！”
　　“阿弥陀佛，出家人不打诳语，贫僧倒是还想问你呢，你假冒贫僧，到底意欲何为？”
　　灵吉菩萨也撸起了袖子，对着孙悟空喝道：“悟空，还不快上去替为师打死那个妖怪？”
　　咦？这个灵吉，真特么的，居然学老子说话啊！
　　唐憎有点生气了。
　　灵吉菩萨注意到唐僧脸上的表情，一脸得意，心道本尊气死你个秃驴！
　　孙悟空倒是很希望果园里面那个唐僧是真的，能带着他们偷人参果的师父，才好玩嘛！
　　但是，这毕竟不是闹着玩的，人命关天哪！
　　“师师父，俺老孙看不出来了……不敢动手啊！”
　　孙悟空眨巴着猴眼，急得身子直蹦Q！
　　他现在也是分不清哪个师父是真哪个是假啊！
　　两头猪更是蒙圈。
　　不过，这会儿清风明月却不急了。
　　不管哪个是唐僧，谁也跑不了！
　　而且，他们既不喜欢唐僧，也憎恶偷人参果的，他们狗咬狗，那就看戏吧！
　　两人对望一眼，笑眯眯地准备先看戏。
　　唐僧冷哼一声。
　　混账东西，贫僧就不信，还能治不了你了？
　　老子至少有一千种方法证明你特么的是假的！
　　但是，唐憎却并不急。
　　好不容易那个苦瓜脸灵吉送上门来，怎么能轻易放过。
　　必须好好地羞辱他一番先！不然，以后谁都敢假冒贫僧，那不是乱套了？
　　必须杀一儆百，杀鸡给神看！唐憎心中打定了主意。
　　他忽地对着假唐僧大骂道：“假扮唐僧的，是个混蛋！”
　　灵吉菩萨一愣，却没有犹豫，跟着骂道：“假扮唐僧的，是个混蛋！”
　　“假扮唐僧的混球，你的脸上长了三根三尺三的吊毛！”
　　唐憎心中乐了。
　　灵吉菩萨顿时有点郁闷，恨不得一杖打死那个秃驴。
　　但是，现在他没有退路了。
　　五庄观里，结界和阵法十分强大，他最多只能破掉一个点。
　　但是现在，即使他能破阵，却逃不出去，因为孙悟空必定在结界外拿着金箍棒等着他。
　　他现在唯一的选择，是将水搅浑，然后趁机脱身。
　　所以灵吉菩萨丝毫不敢犹豫，也跟着骂道：“假扮唐僧的混球，你的脸上长了三根三尺三的吊毛！”
　　唐憎微微皱眉，心道灵吉你个二货，这也能骂得出来啊！
　　“假扮唐僧的混球，你的咪【咪】一个大一个小，你的屁股一个圆一个扁！”
　　唐憎冷笑，继续大骂。
　　啊？
　　灵吉菩萨顿时郁闷，低头看了一眼自己的胸膛，又摸了一把自己的屁股。
　　哼，骂就骂，反正本尊又不是那样的！
　　他竟然真的骂了出来。
　　“假扮唐僧的混球，你的咪【咪】一个大一个小，你的屁股一个圆一个扁！”
　　“哈哈哈……”唐憎大笑起来，心道就不怕骂不死你个苦瓜脸。
　　他回忆着曾经看过的骂人段子，继续大骂。
　　“假扮唐僧的，必定屁股上长草，喜欢和哮天犬乱搞！天天舔黄瓜当宝！”
　　假唐僧气得脸都绿了，好你个唐三藏，这也太狠了吧！
　　但是，他没有退路，只好跟上。
　　“假扮唐僧的，必定屁股上长草，喜欢和哮天犬乱搞！天天舔黄瓜当宝！”
　　啊哈哈哈！孙悟空听了，直接拿着金箍棒哐哐地戳着石板，笑得翻起了跟头。
　　嗷嚎嚎嚎……
　　两头猪更是笑得打起了滚。
　　清风和明月听了，更是笑得弯下了腰，这骂人的方法，也太逗了！
　　让他们想破脑袋，也不会想到，骂人还能这么骂啊！
　　不知道二郎神和哮天犬知道了会怎么想？
　　“这也跟？I服了YOU！”
　　唐憎也大惊失色。
　　他发现，自己对这个灵吉的厚脸皮真是看低了啊！
　　还有这个灵吉得多恨自己啊，雾草，不就杀了你一个小宠物吗？
　　至于吗？为了抹黑栽赃贫僧，也真是拼了啊！
　　唐憎笑眯眯地看了一眼假唐僧，准备祭出大杀器。
　　灵吉菩萨望着唐憎那不怀好意地眼神，顿时感觉要遭。
　　“假扮唐僧的混球！！”
　　“雾……草……尼……嘛！！！而且，不舍昼夜！”
　　唐憎插着腰，终于放出了大招！
　　老子就不信了，你一个佛族的，还能自己骂自己【草】自己……
　　老娘吧！
　　唐憎这话一出，顿时，所有人，无论猴子还是猪，都睁大眼睛，不敢相信地望着这个人参果园门外的唐僧。
　　他们心道：看来这个是真的啊，敢这么骂假唐僧！
　　灵吉菩萨化作的唐僧明显身子颤抖了一下。
　　他也看到了所有人看他那异样的眼神。
　　天杀的唐三藏啊，泥煤呀，这也太狠了吧！
　　但是，灵吉却不敢暴露自己，被揪出来，然后被镇元大仙抓住，那可就不好玩了！
　　“假扮唐僧的混球！雾……草……尼……嘛！！！而且，不舍昼夜！”
　　灵吉咬了咬牙，终于跟着骂了出来。
　　顿时，猴子愣住了。
　　两头猪愣住了。
　　清风和明月更是睁大了眼睛，嘴巴张得能塞下一根大黄瓜。
　　这两个人，真是太没素质了！
　　但是，假扮唐僧的人，更是无耻，居然这也能骂得出来！
　　不怕被雷劈啊！
　　（加更，第三更！！后面还有一更。感谢【炎黄】【蓝瘦香菇】【废铁侠】【T_T】的打赏！）

第117章 气急败坏的灵吉（第四更）

　　现在。
　　所有人，也真分不清两个谁是真谁是假了。
　　因为，两个人骂假唐僧的时，那都是咬牙切齿，恨不得吃了对方啊！
　　“唉……”
　　唐憎叹了口气。
　　他用十分怜悯的眼神看了一眼门里的假唐僧，冷笑道：“其实，贫僧至少有一千种方法，证明你是假的，但是，贫僧没有着急！”
　　“因为，不管你是哪个狗比，不论你是谁，贫僧都很生气！”
　　“所以，贫僧刚才只是在跟你玩玩，调戏你泥！而且，绝对是故意的！”
　　灵吉也不甘示弱，反唇相讥道：“不管你是什么狗比，贫僧都会让你死无葬身之地！”
　　……
　　“清风，明月两位仙童。”
　　唐憎笑眯眯地对着他们道：“其实，只要问一句话，就能让你们证明，贫僧才是真的，他是假的！”
　　“怎么证明？”清风和明月表示很好奇。
　　“你们还记得，咱们进来的时候，猪八戒对你们的三个称呼吗？”
　　清风和明月表情丰富了起来，那几个称呼让人印象深刻，怎么可能不记得？
　　灵吉菩萨听了，顿时有种要被揭穿的赶脚。
　　你嘛，三个称呼是个啥玩意？
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎怪笑一声，神奇地问道：“假唐僧，你个屁股长草喜欢和哮天犬乱搞天天舔黄瓜当宝的……小婊砸，你知道那三个称呼是啥吗？”
　　“必须知道啊，那可是我亲眼所见的啊！话说你怎么会知道的？莫非，你特么的在监视贫僧？”
　　灵吉死到临头，居然还不服。
　　“那你倒是说说，猪八戒对清风和明月的第一个称呼是啥？是叫他们小屁孩，还是叫他们大爷？”
　　“……”
　　灵吉冷笑。
　　尼玛，居然给本尊设置陷阱！
　　这两个看似童子，其实都修行一千多年了，叫他们小屁孩，那不是找死吗？
　　“哼，两位仙童，可是镇元大仙最喜爱的弟子，猪八戒这等小人物，自然必须叫他们大爷了，这谁不知道啊！”
　　“咦？这个你居然都能……”
　　唐憎脸上故作夸张，惊叹起来。
　　灵吉顿时一脸得意，哼，本尊猜那也是必须能猜准的！才不会掉进你的陷阱！
　　他以为自己猜对了，得意着呢！
　　“这个你居然都能说错，看来你果然是个假的啊！”
　　唐憎终于说话了。
　　“猪八戒第一次见到清风明月，既然没有叫他们仙童，也没有叫他们大爷，而是叫他们小可爱！”
　　一切水落石出！
　　“哈哈哈……”
　　唐憎得意地大笑起来。
　　孙悟空也大笑。
　　两头猪更是笑得在地上打滚。
　　清风明月则一脸怒容望着灵吉，大喝道：“好呀你，居然敢冒充长老，偷我人参果，你还有什么话说？”
　　灵吉气得眼珠发白。
　　尼玛呀，既然叫小可爱，为毛没有这个选择项？这不是钓鱼测验吗？
　　最最让灵吉痛苦的是，他刚才居然骂了自己那么多脏话，想起来都不寒而栗。
　　特别是最后一句！
　　他真想直接抽自己一巴掌！
　　“脸上吊毛三根三尺三的，快将偷到的人参果交出来！”
　　清风本来脾气就不好，这会儿在暴躁魔气的熏染下，更是直接出口成脏，用的还是刚才唐憎骂过的话。
　　“屁股一个圆一个扁的混蛋，你到底是谁？”明月也不甘示弱，怒目而视。
　　“咪【咪】一个大一个小的混蛋，为何假冒我师父？”猪八戒摸着自己一甩一甩的大胸脯，大笑着问道。
　　“喜欢和哮天犬乱搞的，快快束手就擒，不然，后果很严重！”
　　唐憎立刻补刀。
　　“啊呀呀呀……气死本尊了！”
　　灵吉菩萨暴跳如雷。
　　他何曾受过如此侮辱，刚才唐憎骂他，他跟着骂了自己。
　　这会儿，这群猴子猪头和小屁孩，居然还用刚才唐僧骂他的话来骂他，让他简直要气炸了。
　　更恐怖的是，暴躁魔布下的暴躁魔气，随着灵吉菩萨的暴躁情绪发作，直接侵入了他的神识。
　　“敢侮辱本尊，我让你们好看！”
　　突然，灵吉身上袈裟汹涌澎湃起来，手中突然出现了一杆龙杖，朝着清风和明月暴击了过去。
　　清风和明月大惊，赶紧身子一闪。
　　明月迅速启动手中轮盘，一抹白色的星辉闪耀过后，两个小仙童已经跳出了人参果园门外。
　　“砰……”
　　龙杖打在人参果树的大门上，直接被弹了回去。
　　镇元大仙布下的结界，显然不是好玩的！
　　灵吉菩萨冷哼一声，飞龙宝杖对着苍穹一指。
　　“呼呼……”
　　龙杖中突然祭出三条飞龙幻影，朝着人参果树的上空结界奔袭而去。
　　“轰隆……”
　　一道雷霆般的光芒照彻整个万寿山，三条飞龙幻影，竟然直接将人参果园的上空结界，破出了一个洞。
　　“哈哈哈……能困住本尊的结界，目前还没有！本尊专破结界！”
　　灵吉冷笑一声，身子迅速拔地而去，往那个结界破洞飞去。
　　尼玛，这灵吉，居然还有这本事？那根飞龙宝杖不错啊！有机会要弄来耍耍！
　　唐憎眼睛冒光，对着孙悟空使了一个眼色。
　　孙悟空会意，直接轮起金箍棒，身子化作一道金光，朝着灵吉的头顶轰杀了过去。
　　“敢冒充师父的恶贼，吃俺老孙一棒！！”
　　一道轰鸣响彻云霄，飞龙宝杖干上了金箍棒，居然也没有破损。
　　但是，灵吉菩萨却感觉十分委屈。
　　他本不比孙悟空弱，甚至修为比被压了五百年前的孙悟空还要强!
　　但是他刚刚破出结界，耗费了不少真元，加之孙悟空在苍穹以逸待劳，让他失去先机。
　　更重要的是，灵吉不敢使用佛族真元和功法，怕暴露身份。
　　不然被发现了，不好在如来佛祖面前交代啊！
　　这直接让他落入了下风。
　　“唐三藏，你给本尊等着，本尊会回来的！”
　　灵吉菩萨丢下这句，仓皇而逃。
　　“妖怪，哪里逃！”
　　孙悟空化作一道金光，追了过去。
　　“师师父，俺老猪也去帮大师兄！”
　　猪八戒肥嘟嘟的身子一扭，也跟着去了。
　　“猴子，老猪，被让那个妖怪将人参果偷走了！不然我们没法向师父交代啊！”
　　清风和明月也是急红了眼睛，暴跳如雷地嘶吼道。
　　（第四更啦！大家的推荐票什么的，赶紧砸吧，不然对不起我彻夜码字啊！偶米豆腐……）

第118章 打屁屁的雷霆

　　“哎，死光头，你怎么还不去追啊！”
　　清风望着站在那里看着人参果树出神的唐憎，鼻孔朝天地说道。
　　尼玛！
　　唐憎真的很想将两个小屁孩捉过来打屁屁。
　　他此刻正望着人参果树剩下的十二个人参果，想着怎么弄到手呢！
　　这两个童子，如果晚点出现，那就大功告成了啊！
　　唐憎冷哼一声，道：“要追，也该是你们追啊，丢的又不是我家的人参果！”
　　“你……你不是我们师父的好朋友嘛，怎么可以这样不管啊！”
　　明月插着腰，理直气壮地说道，仿佛唐憎侵犯了她一样。
　　“扯蛋，谁和你们师父是好朋友了，要是真的有那么好，那么多果子，怎么不多打几个给贫僧吃，居然只给两个，他好意思么？”
　　唐憎冷笑道：“要是真有那么好，人参果这么好的东东，应该和我对半分才对啊！”
　　这会儿，他对两个童子无欲无求，加上这两个童子也确实不太像话，他说话丝毫不客气。
　　“你……你简直是胡搅蛮缠，太过分了！小心我……我揍你！”
　　清风挽起手中拂尘，往唐僧挥了过去。
　　清风早就听说师父说过，唐憎就是个凡人和尚，对他，丝毫不惧。
　　唐憎怒了。
　　他将15级唐憎的真元全部暴露出来，直接启动凌波微步。
　　一道影子，带凌波微步的幻影，转眼便到了清风面前。
　　清风感受着真元波涛汹涌地流动，顿时一愣，被吓得退了两步。
　　更让清风感觉不可思议的是，唐憎的手上，竟然多了一个紫红色的火球，悬浮在他手掌之上，看着妖冶而诡异。
　　“这和尚，竟然身上有真元流动，而且还会法术？”
　　清风一惊，发现师父的告诉自己关于唐憎没有修行的信息完全在坑徒弟。
　　他赶紧凝聚神识，通过唐僧的真元强度，感受他的境界。
　　“哼，还以为你个臭秃驴有多强呢！原来，只不过是人仙境中期而已！”
　　清风突然冷笑一声，也爆发了真元之气。
　　顿时，一股玄妙的气息，在他身上绽放，青色的道袍顿时无风自动。
　　“我可是神仙境中期，足足比你大了一个大境界，一个揍你三个！”
　　唐憎笑笑，不说话。
　　“给老子爆！”
　　他直接抡起手中的已经跟着他升级到15级的雷霆火球，往清风扔了过去。
　　“轰隆……”
　　伴随着雷鸣之声，三十道雷霆，宛若从天而降，直接向着清风劈了过去。
　　“噼里啪啦……”
　　顿时，清风直接被劈中。
　　“啊……”
　　感受着身上的疼痛和皮肤上的爆裂感，清风连续爆退了十几步，顿时一脸懵逼。
　　旋即，他捂着自己的屁股，狠狠地拍了起来。
　　原来，好几道雷霆，竟然直接劈在了他的屁屁上！
　　明月也是吃了一惊。
　　看着清风本来青色的道服直接变成了黑色，头发更是被雷霆轰得宛若一个冲天炸开的麻花，捂着屁股哭丧着脸……
　　明月想笑，却还是忍住了。
　　她有点生气地喝道：“和尚，你怎么出手打人呢？”
　　唐憎差点被气乐了。
　　“小屁孩乱来，贫僧当然要打屁屁了！”
　　唐憎冷哼道：“刚才是看小屁孩还小，贫僧手下留情！若是再敢轻举妄动，刚才的雷霆，可就不只是打屁屁了和让他头发变成麻花了！”
　　“贫僧会将他劈得神识震荡，直接变成脑残！”
　　说完，他头也不回，往自己的住处走去。
　　明月顿时懵逼。用雷霆打屁屁？
　　清风更是气得不行。
　　他活了一千多岁了，在镇元大仙的庇护下，何曾受到过这等侮辱？
　　“臭秃驴，就你这个破人仙境中期的人渣，也敢欺负老子，看本仙不杀了你！”
　　随着怒吼一声，清风启动了全部的真元，扬起了拂尘，准备对唐憎背部偷袭。
　　但是，清风忽然表情变得怪异起来。
　　尼玛，不会吧？他感觉自己眼睛花了。
　　唐憎怎么突然就不见了？这是什么身法，太妖孽了！
　　明月虽然也生气，但还是赶紧拉住了清风。
　　“咱们别顾着打架，丢了这么多的人参果，还是先赶紧报告师父吧！不然剩下的人参果再丢了，怎么办？”
　　清风顿时醒悟过来。
　　他心道自己这是怎么了，对这个和尚，怎么火气也这么大了？
　　他对着唐憎消失的方向恨恨地吐了一口，和明月走了。
　　唐憎此刻已经全力施展凌波微步，赶紧往住的房里奔了过去。
　　嘿嘿嘿，17个人参果啊，必须赶紧处理！
　　贫僧的大刀……啊呸呸呸，是那颗想要升级变得强大的心，早就饥渴难耐了！
　　此刻，已经五更。
　　只能说这五庄观确实太大，刚才闹腾了这么长时间，不仅高小幂和赵晓彤没有醒来，沙僧居然也还是没醒。
　　倒是小白龙化成的龙蟹，此刻匍匐在唐憎住的房子外面，瞪大两只蟹眼，一脸警惕之色。
　　“皮皮蟹，你怎么还没睡啊！”唐憎一愣，问道。
　　小白龙看见唐憎，心中一喜，赶紧说道。
　　“师师父，我听到打斗声，本想过去凑热闹，但又怕还有妖怪来伤害师娘，所以不敢贸然行动！”
　　“咦？”唐憎神色赞许地望了小白龙一眼，心道这个皮皮蟹，现在倒是乖多了啊！
　　“偶米豆腐，真是孺蟹可教啊！不枉贫僧指点他连续升了那么多级！”
　　唐憎点点头，欣慰地道。
　　“小白龙，你不错，继续给贫僧看好大门，不许任何人进来！明天为师让你师娘给你加两分！”
　　说完，唐憎迫不及待地奔向了高小幂和赵晓彤睡的屋子。
　　咦？这也能加分？
　　小白龙顿时激动了，望着唐憎的背影，更加卖力地瞪大了小灯笼一样的大蟹眼，监视着屋外的一切动静。
　　唐憎住的房间，和高小幂、赵晓彤住的房间，是相通的。
　　唐憎走进了里间，看着高小幂和赵晓彤美丽的容颜呼吸均匀，悄悄地在她们的脸上，一人吧嗒了一下。
　　本来，唐憎对跟在身边的女子，唐憎还是十分怜惜地，想让她们也跟着享下仙福，尝一下人参果的。
　　赵晓彤不是早就想着要吃人参果，以便于丰胸，解救她短期内无可救药的飞几场了吗？

第119章 系统，贫僧要升级！

　　【和各位广播下：为了让唐僧在装逼的路上更加欢畅，兑换人参果获取的西游豆地规则修改为：第1个人参果兑换50000点西游豆；以后每多兑换一个人参果，能兑换的西游豆加50000点。前面的我修改过了，大家清除缓存就能看到了。】
　　……………
　　……………
　　看高小幂和赵晓彤睡得这么香，唐憎又不忍心叫醒她们了。
　　“贫僧给她们留一个就好，现在就别打搅她们的美梦了。”
　　唐憎笑眯眯出了房间。
　　他抑制住激动的心情，拿出板砖，打开了自己的数据信息。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：15级（0/327680）
　　西游豆：-22095
　　信力值：1（0/100）
　　小世界：1/100
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑、魂隐术
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　雾草，现在西游豆是严重的透支状态啊！
　　他兑换了魂隐术后，还有3305点西游豆。
　　被奸商系统坑了8800加6600兑换了一个金击子和一个丹盘，他的西游豆变成了-12095点。
　　获得的第一个人参果，被他直接兑换，获得50000点西游豆，又用了50000点西游豆开启了小世界。
　　然后……应该依然是-12095点西游豆！
　　但是。
　　唐憎愣住，咦？怎么是-22095点西游豆？？？
　　“系统，你给老子滚出来！”
　　唐憎忽然怒了。
　　“什么事宿主……”系统疑惑地道。
　　“系统，你是不是坑了老子的西游豆？”
　　唐憎撸起袖子，气哼哼地道：“贫僧的数学虽然是体育老师教的，但是这数字还是不会算错的，怎么少了10000点西游豆？”
　　“那是因为宿主在小世界开辟了人参果储存生态空间，消耗了10000点西游豆！”系统冷然说道。
　　“神马？”唐憎顿时大惊。
　　“贫僧已经开启小世界，居然还要另外付钱开辟什么狗屁储存空间？”
　　“是的宿主！”系统淡然道：“那个储存空间不是狗屁，不然，宿主的人参果，岂不是存在狗屁里？狗屁它是气体，不能储存东西……”
　　“说正事，别扯远了！”唐憎怒道。
　　系统：“这个极光小世界，不是一般的小世界，宿主每开启一样功能，都必须付西游豆！”
　　“扯蛋，就算是吧！怎么消耗了西游豆我居然都不知道！”
　　唐憎咬牙切齿兴师问罪道：“那可是10000点啊！你欺负我数学学得不好是吧？？”
　　“宿主，经系统检测，当时扣除10000点，是通过系统提示音明确提示过宿主的！”
　　“有吗？”唐憎感觉一点印象都没有。
　　“宿主，你当时在偷人参果，还栽赃灵吉菩萨，正爽着呢，哪里会注意到这个！”系统寸步不让，实事求是地道。
　　“……”
　　唐憎无语。
　　“好了，不扯那些没用的！给贫僧直接兑换16个人参果！”
　　唐憎摆了摆手，要不是神识感应到小世界里有17个发着红光的人参果，唐憎直接和系统翻脸。
　　想起能获得的海量西游豆，唐憎心中无比激动。
　　之前，为了开启小世界，他已经兑换了第一个人参果。
　　按照兑换规则，第1个人参果可兑换5万西游豆，后面每多兑换1个，获得的西游豆每次多增加5万。
　　现在，他一次性兑换16个，能够获得的西游豆应该是：
　　10+15+20+25+30+35+40+45+50+55+60+65+70+75+80+85万=……
　　哎呀，贫僧数学真的不好，就让系统算吧！
　　系统声音已经响起。
　　“叮！宿主成功兑换16个人参果，获得760万西游豆！”
　　760万！
　　唐憎直接懵逼了。
　　他兴奋地身子打颤，腿脚抽筋……
　　宛若此刻正趴在高小幂身上一样。
　　哈哈！嘿嘿！
　　唐憎怪笑了好多声，好不容易才平静下来。
　　他迫不及待地打开了自己的数据。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：15级（0/327680）
　　西游豆：7577905
　　信力值：1（0/100）
　　小世界：1/100
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑、魂隐术
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　700多万西游豆！
　　偶米豆腐，这得能够买多少套……
　　嗷呜……不是说错了。
　　是这能够升多少级啊！
　　他可是从来没有这么富过！
　　这比一夜暴富的感觉，还要强太多了，毕竟，这西游豆，可比钱值钱！
　　“偶米豆腐，感谢镇元大仙，系统贫僧要升级！”
　　唐憎美滋滋地说道。
　　“叮！恭喜宿主！成功升级到无敌唐僧16级，消耗327680点西游豆！”
　　“系统，继续升级！”感受着自己的修为又变强太多，唐憎又说道。
　　“叮！恭喜宿主！成功升级到无敌唐僧17级，消耗655360点西游豆！”
　　“老子要继续升级！”
　　“叮！恭喜宿主！成功升级到无敌唐僧18级，消耗1310720点西游豆！”
　　“继续给老子升！”
　　……
　　……
　　感受着身上真气膨胀，修为暴涨，各种玄妙的气息碰撞和神奇的变化……
　　唐憎感觉这样升下去，他很快就能超过孙悟空的修为。
　　甚至，直接可以和佛族的大BOSS如来比高低了！
　　但是。
　　系统突然报警了。
　　“宿主，升级所需西游豆不够，无法继续升级！”
　　尼玛！
　　唐憎顿时从那种极度的爽感中清醒过来。
　　他赶紧打开了自己的数据。
　　……
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：19级（0/5242880）
　　西游豆：2662705
　　信力值：1（0/100）
　　小世界：1/100
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑、魂隐术
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　这升级果然是个大工程，从15级升到19级，竟然消耗了4915200点西游豆！
　　我擦，升到下一级，还需要500多万西游豆，想想都感觉蛋疼！
　　想起最开始第一次升级，只需要10点西游豆，唐憎便感觉恍若隔世。
　　那些日子，真是爽啊！
　　但是现在，每升一级，所需要的西游豆，便是个巨大的数字。
　　更不用说，他要升级到更高的境界了，那绝对是个天文数字！
　　“这还是不过瘾啊！”
　　唐憎喃喃地说道。

第120章 想要人参果，脱吧！

　　“宿主别太贪心，你可知道，这个世上，凡人修仙，每突破一个小境界，都需要花费很长很长的时间？”
　　系统笑眯眯地道：“特别是从人仙境进入神仙境之后，每突破一个境界，更是需要经过几百甚至几千年的修炼，这中间，还得不断突破瓶颈，并想办法渡过500年一次的天劫！”
　　“而宿主你，只要西游豆足够，轻轻松松，便能突破境界了，简直就是突破无瓶颈！这是三界中任何男人，都梦寐以求的事情，所以，你还担心什么呢？”
　　唐憎听了，顿感有理。
　　“系统，你一定是个女的，这么会安慰人！”
　　唐憎想起什么，神色异样地道：“快点，变成个超级******美女，让贫僧好好爱抚爱抚……”
　　“爱……抚你个头！”系统似乎有点害羞了，随即又暴躁地嘶吼道。
　　“哈哈哈……”
　　此刻，唐曾感受着极光小世界里的那最后一个人参果，心中在纠结。
　　要不然，将最后一个人参果，也兑换了？
　　那可是值85万+5万=90万西游豆啊！
　　唐憎干脆将人参果拿了出来，放在手中依依不舍地把玩着。
　　“老公，那是……人参果吗？”
　　突然，一个娇嫩的声音在耳旁响起。
　　赵晓彤竟然醒来了，她穿着个唐憎为她兑换的吊带，本来醉眼朦胧的脸，突然发光。
　　她低头看了一眼吊带了平坦的飞机场，突然宛若狮子一样，往唐憎扑了过来。
　　“老公，我要……”
　　但是，唐憎很快躲开了。
　　“你又不是要老公，要的是这人参果吧？不给！”
　　唐憎笑眯眯地望着穿吊带裙的赵晓彤脖子上的白和110cm+的大长白腿，心中更加纠结了。
　　“哎呀，讨厌！”
　　赵晓彤开始撒娇，宛若一只小猫咪一样，用爪子，哦不，是用手抓着唐憎的手臂，美丽天然的脸在唐憎的袈裟上蹭啊蹭的。
　　她嘟着嘴巴，眼巴巴地望着唐憎手上的人参果说道：“你答应过我，有了人参果，就给我一个的啊！不许说话不算数！”
　　“可是，你也答应过我，一旦波涛汹涌了，就要给我，说话算数吗？”
　　唐憎笑眯眯问道。
　　这种对话，他们视作“心灵”的交流，可没少进行。
　　“哎呀，会的啦！”赵晓彤娇声道：“但你得先让人家先波涛，先汹涌呀，不然人家怎么给你？”
　　这个倒是！
　　唐憎刮了刮赵晓彤的鼻子，滑腻的感觉在指尖荡漾，让他感觉这个赵晓彤，真是天生丽质，根本不需要任何装饰，就是一个天仙级的美女！
　　他的体内，可是蕴含着无穷无尽的仙丝，如果她开始修仙，加上那些仙气，不值该有多迷人？
　　只怕不比那个观喑圣女差吧？
　　“人参果，老公可以给你，不过，不一定是这个啊！等我再弄几个，再给你吧！”
　　唐憎笑眯眯地拿着人参果，准备将它兑换西游豆！
　　“哎，我想要，人家真的想要啊！”
　　赵晓彤望着唐憎似乎有动作，知道他的手说不定一抖，人参果就没了。
　　太多的时候，她发现很多东西就是这么在唐憎的手上消失的！
　　“只要你答应人家，人家什么都答应你！”
　　赵晓彤直接祭出了大杀器！
　　“真的？”
　　唐憎的眼神，透过赵晓彤吊带裙的下摆，停留在了她挺巧的屁股上。
　　这个小萝莉，说她是长腿小萝莉，其实并不太贴切。
　　因为她虽然没胸，但是有屁股啊！
　　而且，偏偏屁股还不符合常规地挺拔而起，直接将腰衬托得宛若柳枝般纤细。
　　那种曲线感，绝对能给人十足的冲击!
　　不知道去了裙子，会是怎样的风景？
　　唐憎心猿意马，感觉自己有点迫不及待了。
　　“如果，你在我面前跳个我喜欢看的舞，这个人参果，就归你了！”
　　唐憎咬了咬牙，决定满足下自己的眼睛。
　　如果不是怕破坏她修仙的天赋，唐憎早就不会保留她的那片处子地了！
　　这会儿，就先过过眼瘾吧！
　　“这还不简单啊！”赵晓彤眼睛笑成了月牙，“我给你跳兔子舞好不好？”
　　“不喜欢！”唐憎直接回绝。
　　“那就小苹果？”赵晓彤一愣，试探道。
　　“这个也不行！”唐憎笑道。
　　“骑马舞，这个总成了吧？”赵晓彤嘟嘴。
　　“骑马舞，是不错，不过，还是等你献身的时候，再跳吧！”唐憎淡然说道。
　　“切！这也不行，那也不行，那你想看什么？”赵晓彤郁闷了。
　　迎着唐憎那眼神似乎化做了有形之手，在掀动自己的裙子，赵晓彤突然明白了。
　　这个色鬼，眼神总是在人家裙子以下晃悠，而且太赤果果了！
　　“哼，我知道了，你就是想让人家跳果女舞，是不是？”
　　赵晓彤跺了跺脚，气哼哼地道。
　　“哈哈，你既然知道，那还问！”唐憎笑眯眯地道：“机会，只有一次，你可想好了！”
　　“而且，必须脱光光！”
　　唐憎漫不经心地说着，手抚摸着晶莹的人参果，仿佛在抚着晓彤的那个啥……
　　赵晓彤很郁闷。
　　因为这会儿，唐憎的眼神，似乎有意无意地居然在瞄向自己的胸前。
　　那里一马平川，这家伙才不屑，他看这里，只是在提醒自己，人参果对丰胸，那可是有逆天的奇效！
　　“跳就跳，不过，我有个条件！”
　　赵晓彤豁出去了。
　　“什么条件？”唐憎笑吟吟问道。
　　“我的……”赵晓彤看了一眼自己的平坦之处，娇羞道：“上面，我不脱！”
　　“这是为什么？”
　　唐憎不解问道，下面都脱了，上面还不脱，这是上面逻辑？
　　“我宁可让你看到人家的娇羞，也不想让你看到人家的难看！”
　　赵晓彤脸红到了脖子。
　　唐憎表情顿时石化。
　　小丫头的世界，贫僧表示不懂啊！
　　这小萝莉，显然是很在乎自己在他心中的形象，希望留下完美的部分呢！
　　“好，我答应了！”唐憎点头。
　　“好吧，你先转过身去！”赵晓彤娇羞地用眼神刮子唐憎一眼。
　　“哎，小丫头真麻烦，不就是脱个衣服……”
　　嘴上虽然这么说，唐憎心中还是有点小激动的。
　　脱衣舞啊，而且可不是一般的脱衣舞！
　　半晌过后，赵晓彤声若蚊蝇道：“可以了……”
　　（啊，不要停！推荐票……）

第121章 黑袍之怪

　　赵晓彤的手，遮住了自己的关键部位，心情十分复杂。
　　只是，让她十分惊奇的是，唐憎却突然低吼一声：“快把衣服穿上！”
　　旋即，唐憎的身影一闪，身子已经化作一道幻影，推开门奔了出去。
　　赵晓彤吓了一跳，赶紧将衣服全部穿上。
　　她心中却气得不行，这个唐僧，到底干毛呀，有美女都不看？
　　本姑娘可是脱了一半了啊！
　　女人的心思总是很奇怪的，你让她脱她不脱，有点扭捏扭捏的。
　　但是，如果她脱了，你不看，或者无动于衷她同样会恨你。
　　不过赵晓彤很快便恨不起来了。
　　因为她发现一道晶莹的红光，朝着自己射了过来。
　　“人参果！”
　　赵晓彤简直不敢相信自己的眼睛，赶紧用手接住了。
　　顿时，喜悦的眼泪，哗啦啦地从眼角流了出来。
　　呜呜呜……这可是货真价实地人参果啊！本姑娘盼望了好久了。
　　赵晓彤皱了皱鼻子，望着娇艳地鲜红色地人参果，用娇嫩柔软的嘴唇，一口狠狠地咬了下去。
　　啊呜……真是太好吃了！
　　赵晓彤敢用自己的胸峦发誓，她从来没吃过这么好吃的水果！
　　就算是花果山的那些野果子，都比不上！
　　只是，赵晓彤还是感觉十分困惑，这个唐憎，干嘛妮？
　　她才不会傻傻地相信，唐憎是因为好心和做什么正人君子，所以才放过她昵！
　　除非，刚才窗外出现了一个赤果果的，比本姑娘还要好看的光屁股女人？
　　赵晓彤对着门望出去，却哪里能看到一个鬼影子，只有黑漆漆地一片。
　　此刻，唐憎将全身真元启动，凌波微步施展得那叫一个卖力。
　　他并非是看到了一个光屁股的女人。
　　而是，他刚才转过身对着窗外的时候，看到了一个影子从窗外闪过。
　　透过板砖，他发现，那是一个长得十分奇怪的带着浑身传说中恶魔黑气的东东！
　　唐憎怒吼，让赵晓彤赶紧穿上衣服，那是因为他怕自己的女人，被别的什么雄性的生物看了。
　　但是那人没看。
　　最最关键的是，那个人影，竟然向着人参果园的方向去了。
　　唐憎心中一个激灵，他可不是傻子，这个影子，分明是奔着人参果去了么！
　　刚才，兑换人参果，海量的经验值，却还是没让他过瘾。
　　心中正发愁，如何像不会让镇元大仙怀疑自己，又将剩下的那8个人参果收入囊中昵！
　　既然有人觊觎人参果，那就是机会啊!
　　唐憎笑了。
　　等他轻车熟路地走到人参果园的时候，唐憎顿时蒙蔽了。
　　尼玛，那个影子，穿着一身黑色的袍子，将自己裹得像个粽子一样，连个脸都没露出来，必定长得十分难看。
　　但是，长得难看是一回事，关键人家牛啊。
　　人参果树门口的结界，他竟然用右手挥动了一下直接就破掉了。
　　而他，却直接本碰了回来，只能眼睁睁地看着那个人进去果园。
　　而且，他竟然在摘人参果！
　　太妖孽了，这是谁啊，你出来，看老子不打死你！
　　唐憎有点抓狂。
　　这人，绝壁是有备而来，竟然拿出了一个黑漆漆的篮子，手上还有一根拐杖，直接用拐杖往人参果一敲，果子掉了，而且顺利进入了篮子。
　　说好的人参果遇金而落，遇火而焦，遇水而化，遇木而枯，遇土而入昵？
　　连灵吉菩萨都没摘着一个果子。
　　但是这货，为何摘人参果宛若摘普通的桃子似的？
　　“系统，魂隐术每天真的只能用一次吗，我用西游豆兑换使用次数行不？”
　　唐憎眼见人参果在一个个减少，心中大急。
　　“不能！宿主。这不是西游豆的问题，而是系统法则的问题，无法破！”
　　系统冷静地道。
　　“雾草，那赶紧给我兑换个能够破镇元大仙这鬼阵法结界地东东！”唐憎又想到了个办法，反正现在西游豆还剩下好几十万。
　　“其实，宿主根本不用破阵，既然已经开启了极光小世界，任何阵法，都是虚设！”
　　系统说道。
　　真的假的？
　　唐憎惊呆了，急不可耐地问道：“怎么说？”
　　“极光小世界，和这个时空的任何小世界都不一样!”系统言简意赅解释道：“它是个随身小世界，宿主只要进入小世界，启动小世界运行法则，它可以随着宿主意愿，移动到任何宿主想去的地方！”
　　“啊？”
　　唐憎顿时激动了，“呜呜，这个小世界不愧是无敌唐僧系统的主面板里自带的，如此地牛逼烘烘啊!”
　　“你个女系统，贫僧爱你！快出来变成个人形，让贫僧抱着你的大腿亲个够！”
　　系统：“……”
　　“你再套路，人参果可就没了！”系统冷哼一声，提醒道。
　　“卧槽！正事要紧，系统随时可以调戏！”唐憎赶紧道：“贫僧要怎么做？”
　　“用1万西游豆，可开启小世界瞬移功能！”系统说道。
　　“赶紧的给我开启啊！”唐憎赶紧说道。
　　“叮！宿主成功开启小世界瞬移功能，消耗1万点西游豆！”
　　顿时，一道玄妙的法则奥义，迅速射入了唐憎的神识。
　　原来如此！
　　唐憎已经明了，如何使用这小世界瞬移功能。
　　“嗖……”
　　突然，唐憎的身躯，化作一道玄光，从原地消失。
　　他已经进入了极光小世界，顿时，他感觉进入了一个从没涉足的玄妙天地。
　　这里，似乎与他刚才呆的西游世界，似乎一样，但是似乎又不一样。
　　只是，你却不知道哪里不一样。
　　“极光世界，遁化天地，灭！”
　　顿时，他所在的小世界，化作了一道无形的光影，突然出现在人参果园内。
　　“大胆狂徒，竟然敢偷贫僧的人参果，给老子滚出去！”
　　唐憎瞬间从小世界出来，叉着腰，对着那个黑袍人暴喝一声。
　　“唐三藏？”
　　黑袍人望着突然出现的唐僧，虽然十分惊讶他怎么进来的，但是，眼睛却在冒着惊喜的蓝光。
　　“这就是吃了让人长生不老的金蟾果？”
　　黑袍人上下盯着唐憎看了许久，宛若是在看一个光着屁股和腿的大美女，眼睛中满是贪婪之色。
　　唐憎怒了，他何曾被人这么看过，还是如此赤果果色迷迷的眼神。
　　“看尼玛隔壁！吃贫僧一板砖！”
　　他爆喝一声，抡起板砖朝着黑袍人砸了过去。

第122章 调戏暴躁魔

　　“桀桀……”
　　看着唐憎拿着板砖攻袭而来，黑袍人怪笑一声，露出了一口龅牙。
　　这个黑袍人，正是魔族怒火殿的暴躁魔。
　　他此前一直潜伏在五庄观，眼瞅着孙悟空和猪八戒都追着一个唐僧跑了，便来趁虚而入头人参果。
　　他心道这唐僧毕竟是个凡人啊，居然用一块板砖来拍本魔，简直是找死！
　　黑袍人左手提着个篮子和拐杖，右手直接抡起一掌，往唐憎的板砖拍了过去。
　　“砰……”
　　一声巨响，唐憎被震得退了五步，黑袍怪却连一步都没退。
　　但是。
　　黑袍人却被震惊了。
　　尼玛呀，这是什么板砖，太硬了呀！
　　抬起自己的右手，发现手掌直接被拍得青了一大块。
　　还有他刚才明显感受到，唐憎的板砖上，透着不算强的真元之气。
　　看来，这个唐僧，竟然在修行，并非一个凡人啊。
　　虽然，等级不高！
　　“秃驴，你给老子等着，待会收拾你！”
　　黑袍人爆喝一声，对着最后一个人参果摘了过去。
　　唐憎顿时傻眼。
　　这个黑袍人，倒是目标明确，居然直接对着人参果而去了啊。
　　不过，他却也没有阻止黑袍人。
　　因为唐憎忽然想通了一件事。
　　在这里，他刚才跟他打了一架，自己不敌，到时候镇元大仙就会知道，自己可是想护住人参果果，却没能护住啊！
　　等这个黑袍人离开五庄观，嘿嘿，那就正好是下手的好时候啊！
　　而且，有人背黑锅！
　　黑袍人已经将最后一个人参果放进了黑漆漆的篮子，脸上露出了疑惑的神情。
　　尼玛，那个灵吉，居然偷了18个人参果，本魔现在只剩拿到了8个，真是可恶！
　　他身子飘下来，望着站在那里神色淡定的唐憎，眼睛又在发光。
　　“桀桀……人参果虽然不多，但是你这个金蝉果，可比人参果珍贵多了！跟老子走吧！”
　　说完，他突然伸出拐杖，朝着唐憎轰了过来。
　　拐杖上，有个叉叉，黑袍人准备用这个叉叉，直接将唐憎架走。
　　唐憎冷笑，尼玛了个叉叉，也想对付贫僧，做梦！
　　“极光世界，遁化天地，灭！”
　　唐憎迅速祭出了自己的小世界。
　　顿时，唐憎突然消失了。
　　“死秃驴，臭和尚，你给老子滚出来！”
　　黑袍人惊呆了。
　　这是什么功法，居然能直接玩消失？
　　看来这个秃驴凡人不简单啊！
　　黑袍人身子迅速移动，在人参果园找了好一会儿，也没找着唐憎，郁闷地走了。
　　虽然他手上有能够破这果园结界的法器，但是这毕竟是地仙之祖镇元子的地盘，他可不敢多呆。
　　很快，黑袍人迅速将手中黑拐杖往人参果园的门口挥舞了一下，身子迅速窜了出去。
　　黑袍人提着篮子和拐杖在出了五庄观之后，迅速往山下掠去。
　　他脸上十分欢畅，感觉这次自己立了大功，必定能得到怒火殿怒火魔王狠狠地嘉奖。
　　“哈哈哈&amp;amp;amp;amp;amp;”
　　突然，前面出现了一个穿着袈裟的和尚。
　　黑袍人顿时一愣。
　　尼玛，唐僧速度这么快，居然跑到本魔前面去了？
　　他十分高兴，对着唐憎冷喝道：“真是天堂有路你不走啊，偏偏要碰到本魔，这会儿，你跑不了了！”
　　一边说，暴躁魔拿起拐杖，往唐憎所在的天空一指。
　　“暴躁结界！”
　　顿时，一道黑色的玄光，突然笼罩了他们二人的的空间。
　　“桀桀……”
　　看着唐憎被稳稳地网在了结界里，暴躁魔怪笑起来。
　　咦，这是什么东东？
　　唐憎望着那一团黑色的光圈，将板砖一拍，顿时，直接被弹了回来。
　　他的身子，也差点被弹得摔倒。
　　舞草，那是根什么拐杖，这么牛，居然能布下结界？
　　唐憎这回可不仅仅对他手上的人参果感兴趣了，更对他的那根拐杖也感兴趣起来。
　　“桀桀桀……”
　　暴躁魔冷哼道：“你就不要白费功夫了，这可是暴魔拐，用魔族专用的魔铁制成，不仅可破结界，而且可制结界！”
　　“哪怕是孙猴子来了，也破不了这结界！看你细皮嫩肉的，还是老老实实地跟本魔走吧！免得受苦！”
　　“是吗？真是吹牛逼不打草稿啊！”
　　唐憎冷笑一声，突然启动了小世界。
　　“哼，不信你试试！”暴躁魔继续吹牛。
　　但是。
　　唐憎的身子，突然从暴躁结界里，消失了。
　　“尼奈！”
　　暴躁魔顿时又瞪大了眼睛，他左看右看，上看下看，也没发现唐憎在哪。
　　他简直不敢相信自己的眼镜。这个和尚，到底用的什么功法，竟然能从暴躁结界里逃脱？
　　怒火魔王不是说，这暴魔拐祭出的结界，连孙猴子和天蓬元帅都破不了吗？
　　唐三藏，可是个凡人啊！
　　正在他郁闷间，他的肩膀，突然被人拍了一下。
　　暴躁魔迅速转身，却哪里有人。
　　“嘿嘿嘿……”
　　一声怪笑传来，却见唐憎又出现在了他的正前方。
　　“尼奈，你这个疯和尚，到底想干什么？”
　　暴躁魔终于明白了，这个唐憎，他想抓，那是抓不住的，冷哼问道。
　　“我来，是想拯救一个愚蠢的黑袍鬼啊！”
　　唐憎笑吟吟地玩弄着板砖，说道。
　　“愚蠢的黑袍鬼？”
　　暴躁魔懵逼了两秒钟，才意识到唐憎在骂他，顿时怒了。
　　“秃驴，你骂谁呢？本魔是魔，不是鬼！看我不******！”
　　暴躁魔又举起了拐杖，朝着唐憎挥了过去。
　　顿时，一股黑色的魔气，从拐杖中传出，宛若一阵黑风，飞沙走石，让人不明觉厉。
　　但是，唐憎又消失了。
　　“啊啊啊啊……”
　　暴躁魔顿时抓狂，龅牙上下咬得咔嚓作响。
　　“嘿嘿嘿，将自己裹得像个黑粽子，连脸都不要，不是黑袍鬼是什么？”
　　唐憎的身影，又出现了，直接将暴躁魔当做了练手材料，对进出小世界运用越来越自如了。
　　暴躁魔不理睬他，将结界散了，继续往前走。
　　但是，唐憎在路上不断地骚扰，让暴躁魔想杀人却找不到对象。
　　五分钟后。
　　暴躁魔终于停了下来。
　　“秃驴，你说，你到底想干啥，给个痛快！”
　　暴躁魔对着又一次突然出现的唐憎，恨得咬牙切齿。
　　“刚才已经说过了，贫僧是想来拯救你这个愚蠢的黑袍鬼啊！”
　　唐憎不再绕圈子，笑眯眯地道：“其实，贫僧有一个好法子，可以让你得到4个人参果吃！”
　　（感谢【喜欢你】【Cherish】的打赏！大家的推荐票很给力，今晚22:00加更！）

第123章 被忽悠瘸的黑袍鬼

　　“真的？”暴躁魔听说能让他分到四个人参果，顿时眼睛一亮。
　　他知道，自己这次将人参果弄回去，却很可能半个人参果都捞不到吃的。
　　因为，自从几十万年前佛魔大战魔族战败后，魔族便在三界隐匿了起来，也十分低调，内部整顿更是十分严格。
　　“咱们这魔族，现在分了七个殿，每个殿都有一个魔王，魔王上面还有四个魔老，魔老之上，才是六欲顶的主宰――佛魔。”
　　暴躁魔开始在那自言自语起来。
　　“现在人参果才八个，根本就不够那些大佬分的。”
　　就在暴躁魔自说自话的时候，唐憎已经和系统进行了一次愉快的交流。
　　“系统，你能给我搞8个假人参果吗？”
　　唐憎问道。
　　系统冷哼道：“本系统是良心系统，系统出品，必属精品！没有假货！”
　　切！
　　唐憎眼珠一转，笑道：“你真是个死心眼的系统妹纸，这样好了，我要8个和人参果一模一样的果果！不是假人参果，只是外面长得和它一样！”
　　“每一个需要花费10000西游豆！”系统冷哼道。
　　“雾草，系统你一定在开玩笑，假的果子，一个要一万？”唐憎差点跳了起来。
　　“爱要不好，都说了不是假人参果了，是另外一种长得像人参果的果果，但是本系统提供的，那也是好东西！”
　　系统不屑地说道。
　　“好吧！”唐憎点点头，笑眯眯地道：“请时刻准备着，我要的时候，你分分钟给贫僧提供出来啊！”
　　系统：“放心，系统很靠谱，不会像你一样！”
　　唐憎却没工夫跟系统斗嘴了，他又问道：“你能帮我把人参果放进小世界吗？”
　　“可以！小世界和极光板砖是相通的，宿主可以点击系统面板的小世界功能！”系统说道。
　　“咦？还有这个？”自从小世界开启后，唐憎就没有打开过极光板砖的系统面板。
　　他赶紧打开，发现果然主界面多了一个绿色的小世界图标。
　　唐憎手一滑，点了进去，眼睛顿时一亮，草，这真是太牛逼了有木有！
　　这时，那个黑袍魔已经望向了他这里。
　　“说吧，要怎么弄？”
　　暴躁魔看向唐憎的眼睛变了，变得急切而贪婪。
　　“这个，简单，我有一种果子，和这人参果长得一模一样，我给你八个，你拿回去交差，然后这八个，就是咱们的了！”
　　“你四个，我四个！”他望着笑吟吟地望着暴躁魔，心道就不怕你不动心！
　　“咱们的？”暴躁魔眼神奇怪地看着唐憎，冷哼道：“本魔废了这么大的尽头弄来的人参果，你凭什么想吃？”
　　“扯蛋，说你是个愚蠢的黑袍鬼，必须让我拯救你还不信！”
　　唐憎叉着腰冷哼道：“我要是不告诉你怎么办，要是不给你长得和人参果一模一样的果果，你恐怕连半个人参果都分不到！”
　　“这个，也对啊！”
　　暴躁魔挠了挠头，冷哼道：“那么，快将你说的假人参果拿来吧！”
　　“这个，还需要经过一道工序才行！”唐憎贼贼地笑道：“我需要时间克隆，你懂不？”
　　“工序？克隆？这是毛意思？”暴躁魔很抓狂。
　　“哎呀，反正救你这智商，说了你也不懂，你过来！”
　　唐憎摆了摆手。
　　暴躁魔将信将疑地走近了唐憎，心中却在流着口水。
　　这个秃驴，可是金蝉子转世，我要不要趁机将他抓了？
　　“砰……”
　　就在暴躁魔心中动歪心思的时候，突然，他的脑袋被一个硬东西狠狠地砸中了。
　　顿时，暴躁魔头上起了一个孢，这极光板砖，可不是盖的！
　　“秃驴，尼玛隔壁想干毛？”
　　暴躁魔转身，发现唐憎笑吟吟地拿着板砖，在那眼神满是嘲弄之色。
　　“不干毛，哼！”
　　唐憎冷笑道：“别以为贫僧不知道，你这个愚蠢的黑袍鬼，刚才一定是想，趁着老子走近你，将老子抓了是不是？”
　　贫僧是用这一板砖提醒你，老子要是想收拾你，分分钟让你挨十板砖，砸都能砸死你！
　　“所以，你别想跟贫僧动歪主意，不然，老子的板砖可不会客气的！”
　　暴躁魔顿时愣住。
　　看来，在这个光头面前，自己还真是个蠢货啊，心思才动，还没想好要不要做，人家居然直接就预料到了。
　　“砰……”
　　突然，唐憎又进出了一次小世界，从暴躁魔身旁消失，随之又在他左侧出现，给了他一巴掌。
　　“你你你……”
　　暴躁魔彻底暴躁了，他抡起拐杖，想要打人，但是却根本就不知道唐憎在哪。
　　“……”
　　终于，如此折腾了五六下，暴躁魔终于服帖了。
　　“哎呀和尚，我认输了还不行吗，快出来，赶紧商量怎么弄果果才是正经！”
　　“你终于说了一句聪明话！”唐憎笑吟吟地从小世界里钻出来，出现在了暴躁魔的面前。
　　这回，暴躁魔看向唐憎的眼神，再也没有了贪婪，反而变得有点畏惧起来。
　　这个人，简直太神出鬼没了，虐自己没商量！
　　“将果果放在这！”
　　唐憎将自己的极光板砖调出天神器兑换界面，然后放在了一块石头上，对着暴躁魔说道。
　　暴躁魔不知道这是啥意思，他在犹豫。
　　“你个秃驴，不会是想玩本魔，将人参果偷走吧？”
　　他怀疑地望着唐憎道。
　　“偷尼玛隔壁！”唐憎冷笑道：“我是让你放在这块砖头上面，又不是拿给我，我根本就不会碰你的人参果，懂吗？”
　　“那……好吧……”暴躁魔点点头。
　　他心中对人参果的贪婪，加上本身的脑子不好使，竟然真的将篮子放了上去。
　　唐憎笑眯眯地用神识对系统道：“系统，赶紧的，将里面的人参果，全部给老子弄进小世界里！”
　　“宿主，可是让系统代劳，需要收取佣金，每次10000点西游豆！”
　　系统面无表情地道。
　　“系统，你个女奸商，总有一天，我要将你先杀后煎！”
　　唐憎很郁闷，这个系统太特么的让人郁闷了，简直就是西游豆豆吸血鬼！
　　“宿主，请注意你的言辞，得罪了系统，万一我崩溃了，你可啥都干不成了！”
　　系统冷冷地道。
　　“行行行，你牛，10000点就10000点！”唐憎无奈地道。

重要通知，很重要

　　【第一】，今天加更，加多少？呵呵，我只能说加很多很多更的那种，从早上开始写，写完一章发一章，一直到晚上１２点。保守估计四更＋吧！当然也可能更多。
　　【第二】，这段时间，西游豆写的《无敌唐僧闹西游》正在【ＱＱ阅读】ＰＫ，昨天，ＰＫ晋级了。有书友问，ＰＫ是什么？我简单介绍下，ＰＫ就是很多本书放在同样的推荐位置一起竞争，人气高的胜出晋级到更好的推荐位置，这代表书的成绩好！西游豆高兴，也说明读者有眼光！有人问：【PK赢了有什么好处？】我跟你们说，好处大了去了，因为只要这本书PK能一直赢，就可以一直一直免费下去。大家也不想这书很快就收费吧？我也不想！所以，PK能否一路晋级，不仅关系到西游豆的这本书的成绩，更是关系到每个看书的读者的利益，请大家支持。
　　【第三】，怎么支持PK？很简单的，而且不要花钱就能支持！这段时间，本书在QQ阅读PK，大家只要每天都打开QQ阅读软件（app），在上面追书、看书、投推荐票、评论，就是支持，最好通过QQ群、空间、微信什么的分享给看书的朋友，那就更好了。打赏么，有条件就打赏，没条件不强求，毕竟读者很多是学生，也不容易，互相体谅！有人问，我在其他平台和网站看书能不能帮作者PK晋级？答案是不行，因为在QQ阅读PK，就要在这里看书才计算人气，其它地方看书，都对PK没有用！
　　【第四】，不管如何，西游豆都很感谢大家！因为有你们，这本书成绩现在还不错，但是今后如何，就要靠各位的支持程度了。
　　兄弟们，让我们一起加油，让无敌唐僧一路装比一路爽，主宰诸天万劫，吊打如来，收玉帝当小弟，然后和各界的妹纸们……我们是个无敌团队，必须一路无敌，大家行动起来吧！证明你们的眼光和选择，并为自己争取免费看书的权益！

第124章 最后八个人参果到手！（第一更）

　　“叮！系统为宿主提供佣金服务，消耗10000点西游豆！”
　　“叮！系统已成功将8个人参果存入极光小世界的人参果生态存储空间！”
　　随着系统提示音响起，顿时，8个人参果，直接从篮子里面消失。
　　“秃驴，尼耐的在阴本魔？”
　　看着所有人参果突然消失了，暴躁魔顿时抓狂，扬起黑拐杖，就要砸向唐憎。
　　“系统，赶紧的，给我兑换16个假的人参果……哦不是，是长得像人参果的果果！！”
　　唐憎赶紧说道，身子迅速遁入了小世界空间。
　　“叮！宿主成功兑换16个类人参果果，消耗16万西游豆！”
　　暴躁魔眼见唐憎消失，气得龅牙乱颤。
　　“天杀的唐僧啊，秃驴，臭和尚，狗曰的，别再让本魔碰到你，不然必定让你碎尸万段！”
　　暴躁魔在那张牙舞爪，唐憎却已经笑眯眯地出现在他的后面。
　　“尼玛隔壁的骂谁呢？”
　　唐憎冷哼一声，直接抡起巴掌，往暴躁魔的脸拍了过去。
　　“啪……”
　　随着一声巨响，暴躁魔被打脸，豁然转身，本来紫色的眼珠变得有了一丝红色的东东。
　　“秃驴，你特么的找死！还我人参果！”
　　“尼玛，回头看看那个篮子，人参果不是好好的嘛！你特么的眼睛瞎了吧！”
　　唐憎冷笑，不说话。
　　暴躁魔一愣，回头望篮子一看，果然，火红色的板砖上面，那个黑色的篮子里，人参果不正在晶莹剔透，在月色下发着诱人的光芒么。
　　“这……这不会是假的吧？”
　　暴躁魔随即疑惑冷哼，赶紧提起了篮子。
　　“草，人参果能造假吗？这就和尼玛不可能再造一个同样的你是一样一样的！”
　　唐憎不屑地道：“你看看这些果子的成色，闻闻它们的气味！”
　　“最好，你再咬一口，就知道，这些绝壁是真的不能再真的人参果了！”
　　暴躁魔此刻已经用爪子拿起了一个果果，放在鼻子旁用力地嗅了嗅，顿时，眼睛一亮。
　　这人参果的味道，从他进入人参果园那一刻起，就被吸引，感觉自己这辈子都不会忘记了。
　　此刻，篮子里的果果，发出的，正是那种奇异的人参果香味。
　　“16个？”
　　暴躁魔顿时眼睛亮了起来。
　　“切，大惊小怪个屁啊，都说了能克隆8个出来，这下你信了吧！”
　　唐憎得意地说着，伸手拍了拍黑袍鬼的肩膀，笑道：“跟着贫僧混，没错的！”
　　“太好了，这么说，我真的能吃到人参果了？”
　　暴躁魔紫色的眼睛露出了无比惊喜的神色。
　　“没错，你四个，我四个，拿来！”
　　唐憎伸出了手。
　　“好！”
　　暴躁魔这回居然很爽快，居然真的拿了四个果果，递给了唐憎。
　　毕竟，如果没有唐憎，他是真的一个人参果都捞不着吃的。
　　旋即，他直接拿起一个人参果，放在嘴巴钱，蓝色的眼睛中，冒着狗看见骨头的光芒。
　　“我舔……”
　　暴躁魔首先像女子舔香蕉一样，先添了一口。
　　“呜呜呜……”
　　味道太好闻了，口感太好了，和本魔同老相好亲嘴的感觉差不多。不，是更好，因为这种香味是不一样的。
　　暴躁魔终于对准人参果，用嘴巴狠狠地咬了下去。
　　“咔嚓……”
　　顿时，一股奇异的清香和清爽的口感，直接进入暴躁魔的龅牙，融入了他的体内。
　　“啊……尼耐呀，真是太爽了啊！”
　　暴躁魔顿时舒服得不要不要的。
　　“这可是人参果啊，一万年才结30个，闻一闻就能活三百六十岁，吃一颗，就能活四万七千年！”
　　“我现在可是能活四万七千年的魔了，再也不用担心怎么度过500年的天劫了！”
　　暴躁魔身体的满足和心灵的满足，同时上升到了高峰。
　　“宿主，你这么欺骗一个傻得无可救药的蠢蛋，你这么做会心安吗？”
　　这时候，系统说话了，她显然也没想到，唐憎居然这么搞，也能将黑袍鬼忽悠住。
　　“切，系统，我记得你说过你不信佛的啊，怎么关心起这个来了！再说了，他是魔啊，那是仙佛两界共同的敌人！对敌人，能讲仁慈吗？”
　　唐憎冷哼道：
　　“而且偷镇元子的人参果，那就是贼，既然他是贼，我这么对他，那叫以其人之道还治其人之身！！”
　　系统一愣，疑惑道：“刚才，这个蠢蛋将篮子放在了板砖上，你直接抄起板砖，遁入小世界空间玩消失，不就达到目的了？”
　　“却为何还要磨磨唧唧花费西游豆兑换类人参果骗他呢？”
　　唐憎颇有深意地笑了笑，眼睛望向了暴躁魔手中的黑色拐杖。
　　顿时，系统全明白了。
　　“宿主啊，这个黑袍鬼，遇到你，真是倒了他八辈子血霉了啊，不仅忽悠了人家的人参果，还惦记上了人家的宝贝！”
　　唐憎笑眯眯地点头，心道这系统真是聪明！
　　他笑道：“知道就好，这一点，咱们是一样的，你是个女奸商，为了骗唐憎西游豆，费尽心机！”
　　“贫僧么，则是想尽办法弄西游豆，没办法呀，这个世界套路太深，而且那些仙佛妖魔都那么强大，老子不赶紧多赚西游豆升级，连活着都难，何谈称霸诸天，逍遥万界？”
　　系统沉默，半晌过后，系统冷哼道：“本系统跟你是不一样的！”
　　这时候，暴躁魔终于吃完了一个人参果。
　　他狠狠地舔了舔嘴巴上的红色汁液，依然感觉意犹未尽。
　　他又拿起了一个人参果，但是，却又舍不得吃了。
　　“这么珍贵的东东，我必须珍藏起来慢慢吃，还有得给我的老相好留着一起吃才行！”
　　暴躁魔嘟哝着，忽然手上多了一个黑色的十字水晶。
　　旋即，他将三个人参果往水晶旁一靠，十字水晶不见了，应该是存入了他的储物空间。
　　尼玛，看来，贫僧对这个魔族的实力，还是看低了啊。
　　这个黑袍鬼，居然也有十字水晶一样的储物东东？简直妖孽啊！
　　而且，他还有那根能破五庄观阵法的黑拐杖，以及黑色能装人参果的篮子，应该也不是凡物。
　　哼，这些，都是老子的！必须是老子的！
　　（这是今天第一更，后面还有很多很多！请大家支持西游豆的PK，来QQ阅读看书、追更、评论、投票……）

第125章 暴魔拐到手！（第二更）

　　“哎，黑袍鬼，你那个十字水晶是个毛线破东东啊！”
　　唐憎问道。
　　“破东东？”
　　暴躁魔撸起袖子，得意地道：“这可是我的老相好送给本魔的十字储，可以放好多好多东西的！”
　　突然，暴躁魔愣住了，因为他发现，唐憎手中，四个人参果居然一个没动。
　　“哎，和尚，你的人参果，为什么不吃啊！”
　　暴躁魔想起刚才吃下人参果的那种奇妙的体验和快感，顿时蓝色的眼睛中又有了贪婪之色。
　　“贫僧昨晚吃了烧烤，不能吃水果，会拉肚子的！”
　　唐憎故作遗憾地道：“而且，这人参果，长得像一个小婴儿一样，看着栩栩如生……”
　　“呃，那个贫僧是出家人，必须慈悲为怀，怜悯众生，不忍吃它！”
　　唐憎直接用上了西游记里那个唐三藏拒绝吃两个仙童给他的人参果的台词。
　　“这样啊……”
　　暴躁魔蓝色的眼珠一转，试探问道：“既然你不吃，不如，给我吃啊！”
　　他的神识，浮现的情景是这样滴：再过几百年，无数的魔族到了度天劫的时候。
　　他们为了继续活着，只好跪倒在他暴躁魔的脚下，看着自己手上拿着很多个人参果的，纷纷口中高呼：暴躁魔王，求你赐一个人参果给小弟吧，我们推举你当魔老！
　　望着暴躁魔蓝色的眼神似乎在走神，唐憎心中大喜。
　　“切，这可是人参果啊，有多么宝贝你又不是不知道！”
　　他将人参果收在了背后，冷哼道：“除非……”
　　“除非什么？”
　　暴躁魔赶紧急促问道。
　　他再笨，也知道既然和尚这么说，那必定是有可能的。
　　“说你笨，你特么的还真是笨哪！”
　　唐憎抬起板砖，敲了暴躁魔的背脊一下，“当然是你得拿出值得我送你人参果的东东交换了！”
　　“这个……”
　　暴躁魔伸出手，往自己身上上摸下摸，最后眼睛停留在了手上的拐杖上面。
　　“哎，我身上的宝贝，就三样……”
　　暴躁魔哼哼唧唧地道：“这个十字储，是我的老相好给的，我不能给你！”
　　“这个篮子，是专门用来装人参果的，给了你，人参果就不能长久保存……”
　　暴躁魔憋嘴道：“可是这个暴魔拐，是我们怒火殿的怒火魔王给的，如果弄丢了，他不打死我才怪！”
　　“扯蛋！”唐憎摸着光头，冷哼道：“你拿回了八个人参果，立了大功，区区一个破拐杖算个屁啊！”
　　“再说了，等人参果再被你们的什么那个魔王报到上面去，说不定直接就给你封魔王了，你还用得着怕他？”
　　暴躁魔顿时被忽悠住了，本来蓝色的眼睛，冒着绿光。
　　“好，本魔答应你，用这个暴魔拐，给你兑换人参果！”
　　暴躁魔终于将黑漆漆的拐杖，往唐憎递了过去。
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎笑眯眯地接了过来，淡定地道：“说说，这破拐杖，怎么用？”
　　不一会，唐憎便掌握了用法。
　　然后唐憎将一个人参果递给了暴躁魔。
　　“啊？只能换一个？我那可是能破结界，也能布下结界的暴魔拐啊！”
　　暴躁魔顿时瞪大了眼睛。
　　“而且，它是用玄魔铁制造成的，你知道在魔族，魔铁有多么珍贵吗？”
　　唐憎冷哼道：“爱要不要，你可想清楚了，这可是人参果，如果不是贫僧教你，你这辈子下辈子连吃一口都是奢望！”
　　“其实你我心里都明白，这人参果，万年一个，比蟠桃还珍贵，肯定比你这个破拐杖值钱，对不对？”
　　“……”
　　暴躁魔顿时又被说动了，他不能不承认，说得有道理。
　　尽管心有不甘，但是暴躁魔还是将那个“人参果”接了过去。
　　“好了，我要回去复命了，再见秃驴！”
　　暴躁魔提着那个黑漆漆的篮子，就要走。
　　但是，唐憎却拦住了他。
　　“哎，虽然你的破拐杖可能连一个人参果都不值，但是，不代表我不愿意将剩下的人参果送给你啊！”
　　唐憎笑眯眯的样子，让暴躁魔心中一阵激动，这个秃驴，会有这么好心？
　　“你真的会给我？”
　　暴躁魔本来被黑袍包起来的脸，有几个青筋暴出。
　　“不给你给谁啊，反正贫僧慈悲为怀，不愿吃这长得像小娃娃的人参果，扔了更是浪费，还不如给你……”
　　唐憎笑眯眯地拍着暴躁魔的肩膀，乐呵呵地道：“毕竟，咱们碰到，也算是有缘，对不对？”
　　“恩，有缘，真的太有缘了！大师，你真是我的亲哥！”暴躁魔忙不迭地点头。
　　“只要你告诉我，你们魔族怎么回事，你们住在哪里，还有你说的那个怒火殿里有些什么宝贝……”
　　唐憎笑哈哈地道：“我就将这三个人参果送给你了！谁家咱们俩有缘呢？你说是不是？”
　　“恩，有缘，我跟你说，咱们魔族，那可是诸天万界的第一大族，最牛逼，最……”
　　暴躁魔顿时宛若一个念经的和尚，哗啦啦开始吹牛。
　　“停，打住，别忘记了，你还要赶着回去复命呢！说重点！”唐憎赶紧打岔。
　　“哦，我们魔族的老大，其实还没死，他被如来关在六欲顶……”
　　……
　　终于，暴躁魔将三个问题回答完了，无比得意千恩万谢地带着那一篮子类人参果，走了。
　　唐憎用神识感受着小世界里八个鲜红的人参果，顿时爽得跳了起来。
　　“哈哈哈，这一趟五庄观之行，真特么的值了！”
　　唐憎自言自语地道：“就算镇元大仙是什么地仙之祖，他再厉害，只怕也没办法赖上老子了，哈哈哈！”
　　“因为……现在背黑锅的除了佛族的灵机菩萨，还有一个魔族的二愣子……就让他找佛族和魔族算账去吧！”
　　至此，唐憎来五庄观的第一个小小目标已经完成了。
　　人参果，除了他吃了一个，给赵晓彤吃了一个，其他剩下的26个，全部悉数到手。
　　当时被他兑换了16个，现在还有8个安静地躺在老子的小世界里呢！
　　他现在准备实现第二个小小目标，那便是：镇元大仙的人参果树！！
　　这个东东，才是更为牛叉的存在，三界诸天万族，都只有这么一株！

第126章 镇元大仙来了（第三更）

　　如果老子能弄到人参果树，然后批量生产人参果，那么这个西游世界，就是老子的了！
　　有了人参果，谁还去用热脸惦记玉帝王母的蟠桃去求着天庭啊！
　　可以说，在西游世界，谁掌握了渡天劫的法子，谁就掌握了生死！
　　不过，唐憎却还是十分慎重。
　　毕竟，镇元大仙那可是地仙之祖，在《西游记》里，连孙悟空都可以被他秒捉的！
　　就在唐憎思考如何搞定人参果树的时候，突然，一阵无比凌冽的气息，从苍穹滚滚而来。
　　唐憎顿感全身被压力笼罩，感觉心情都变得压抑起来。
　　他猜测，这应该是镇元大仙回来了？
　　唐憎赶紧往五庄观奔了过去。
　　他必须先去找赵晓彤，让她不要告诉别人，自己给了她一个人参果！
　　等他到达五庄观的时候，清风和明月，已经和孙悟空、猪八戒吵架。
　　“师父，刚才孙悟空和猪八戒去追那个偷果贼，回来居然说没追到，必定是他们将人参果追回后私分了！”
　　明月叉着腰，对着孙悟空和猪八戒怒气冲天地嘶吼道。
　　“没错，我都怀疑，这个猴子和猪，本来就是和那个偷果贼串通好的！”
　　清风也指着孙悟空的鼻子，破口大骂。
　　“哎呀呀……俺老孙何曾偷过人参果，气死俺老孙了！”
　　孙悟空大怒，这猴子，最受不了的就是别人冤枉他。
　　他突然掏出了金箍棒，咧嘴道：“你们再敢说胡说一句，俺老孙绝壁打破你们的屁股！”
　　猪八戒也跟着起哄道：“两个小屁孩，小心我大师兄揍你！”
　　“切，谁信啊，没人敢当着我师父的面打我！”
　　明月直接叉着腰，气哼哼的道：“我跟你说，我师父一个袖子，就能弄死你！”
　　清风的眼睛，却忽地看到唐僧走了过来，顿时跺了跺脚。
　　他顿时又将火气发到了唐憎身上，冷哼道：“师父，还有这个臭光头，居然用砖头打我屁股，好疼！”
　　孙悟空本来想动手，但是看到师父来了，反而不冲动了。
　　因为他知道，只要师傅在，一切都好办！
　　师父最会解决复杂问题了，而且，往往还让对方哑口无言，恨得牙痒痒也没辙！
　　唐憎走进来，发现一个仙气飘飘的男子，背手而立。
　　他头戴紫金冠，穿着一身无忧鹤氅，面色无比儒雅，真是三须飘颔下，鸦翎叠鬓边，一看就是大仙风度十足的仙界大拿！
　　这是唐僧第一次近距离感受到大仙的气度，顿时有点恍惚。
　　这个镇元子，还真是一个人物啊！
　　唐憎由衷地赞叹着，心中不免有些心虚。
　　这么一个谦谦君子大仙，自己不仅搞完了他的人参果，还惦记上了他的人参果树，真是不应该啊！
　　但是。
　　唐憎的脸皮，那绝对是够厚的！
　　他慢悠悠地走进去，先是对着孙悟空和猪八戒训斥了一番。
　　“悟空，八戒，你们毫无道理，为师让你们为镇元大仙去追偷人参果的盗贼，你们人没追回来，却在这里跟两个小屁童吵架，这是为何？”
　　孙悟空和猪八戒顿时有点不好意思起来。
　　孙悟空有点郁闷地道：“师父，俺老孙和八戒是去追那个偷果贼了，但是，没追到……”
　　猪八戒嘟哝着说道：“嗷呜，师父，那个偷果贼，在白云上，突然身子一晃，居然直接就不见了！”
　　这猪头，用手拉了拉松垮的腰带，气哼哼地道：“大师兄的火眼金睛居然都找不着他！你说奇怪不奇怪？”
　　“原来你们没追到那个偷果贼，看来，你们是被误会了！”
　　唐憎点点头，笑眯眯地对着清风和明月说道：“既是如此，你们两个小屁童，可不要血口喷人！”
　　清风和明月听了，顿时恨得咬牙启齿。
　　“唐三藏，我们可不是小屁童，我们是小仙童！你得尊重我们！昨天，你还叫我们小仙童来着！”
　　“偶米豆腐……”唐憎双手合十，沉声道：“尊重，都是自己争取的！你们说话，都和放屁一样，只够一个屁字而已！”
　　“因为贫僧这两个徒弟，有两个最大的缺点，第一是不撒谎，第二是不乱放屁！”
　　孙悟空和猪八戒听了，差点笑岔气。
　　这是什么缺点啊，听了怎么让人这么舒服呢？师父的水平就是高！
　　唐憎笑吟吟地继续道：“如果贫僧昨日叫错两个小屁童的名讳了，那是贫僧有眼无珠，罪过，罪过……”
　　唐憎一本正经的样子，说的话偏偏滑稽和充满了戏谑，顿时将孙悟空和猪八戒乐得合不拢嘴。
　　解气啊！
　　此刻，镇元大仙还是没有说过一句话，这不禁让唐憎对他更是刮目相看。
　　“这位，就是五庄观的主人，镇元大仙吧？”
　　唐憎眼睛看向了这位儒雅仙气的道人，合十道：
　　“贫僧这厢有礼了！此番来此，多有叨扰，还承受大仙两个人参果之恩，贫僧十分感谢！”
　　镇元大仙此刻也在注意唐憎的一举一动。
　　他早就听如来说起过，自己的二徒弟金蝉子，是自己最得意的门生。
　　哪怕是下凡了，也必定有仙佛风范，将来取经成功，兴许能够继承他的衣钵。
　　但是，让镇元大仙感觉奇怪的是，这个唐三藏，似乎和如来的期许，不太一样啊！
　　他说话看似恭敬，态度也似诚恳，但是话里话外，听不出半分大师该有的庄重。
　　反而，偷着一股子邪气！
　　“你就是唐三藏？”
　　镇元子终于说话了。
　　“只怕如来看到你，怕是要失望了！如此做事处人，如何能完成取经大业？”
　　这个镇元大仙，竟然说话如此耿直！
　　这是唐憎万万没想到的，他竟然直指如来，而且还言明了自己这个唐僧，不堪大任！
　　唐憎没来由心中就是一气。
　　尼玛，老子看着你像个儒雅君子，还想跟你客套一下，没想到，你这个牛鼻子，说话居然这么不中听！
　　“扯蛋，如来怎么想，你怎么知道？你以为你是如来旁边的那根灯芯啊！”
　　唐憎冷哼着，直接显出了原形，道：“悟空，八戒，咱们收拾东西，准备走人！”
　　“这个五庄观，师父没有师父的样子，徒弟没有徒弟的样子，切！”
　　（加更来了，大家记得投票！事实上我还在继续写！有点卡文，因为镇元大仙是大牛人，真的不好对付！……还有怎么搞定人参果树？大家可以在评论帮着出出招！）

第127章 57级！

　　镇元大仙听了，倒也没看出恼怒。
　　只是他右手的衣袖，却微微颤抖了一下。
　　清风和明月顿时站不住了。
　　这个和尚，你骂我们可以，居然还敢藐视我们敬爱的师父，简直就是大逆不道！
　　“臭和尚，你们不能走，只要人参果一天没追回来，你们就都不能走！”
　　清风叉着腰，直接鼻孔朝天地喝道。
　　“哼，俺老孙和师父想走便走，你们谁拦得住？”
　　孙悟空怕过谁，更是不堪示弱地从耳朵掏出了金箍棒。
　　镇元大仙看着这剑拔弩张的样子，叹了口气。
　　他忽地轻轻挥动了右手的衣袖，顿时，一股若有若无的玄风，从他的衣袖发出，向着苍穹的方向而去。
　　“咻咻咻……”
　　顿时，那股玄风化作了一阵飓风，刮得哗啦作响，而去，离他们所在的地方越远，风声反而越紧。
　　那些被暴躁魔布下的暴躁魔气，全部被吹散，整个五庄观，似乎变得更加明澈起来。
　　顷刻间，清风明月的身子剧都是微微一震。
　　他们的火气，直接去了一大半。
　　孙悟空和猪八戒等人也突然感觉心中的压抑轻松了不少，本来的火爆脾气，突然不那么想要发火了。
　　唐憎更是对镇元大仙的本事十分刮目。
　　“镇元大仙果然厉害啊，居然知道有妖魔在五庄观布下了魔气，这一袖之力，真是太强大了！”
　　镇元大仙笑道：“都是本尊将那些魔族给惯的，居然跑到我五庄观来闹事！”
　　“各位，现在大家应该能够心平气和地说事了……谁先来？”
　　唐憎暗暗点头。
　　顿时，双方各执一词，开始说了起来。
　　“师父，不好了，人参果园的人参果，一个都不见了！”
　　突然，一个道士跌跌撞撞地奔了过来，在门口差点直接摔道。
　　“一个都不见了？”
　　清风和明月听了，顿时都快哭出来了。
　　师父拍他们两个守庄园，是对他们的信任。
　　没想到，在继之前被偷了18个果子之后，最后半个果子，竟然也不见了？
　　这是什么时候发生的事情？
　　在他们通过自己的方式告知镇元子，让师父快回来之后，没有发现异常呀！
　　镇元子顿时也是大吃一惊。
　　他一回来，知道人参果被偷了，只是拍了个弟子去查勘一番。
　　事实上，很少有人知道，镇元子对人参果的多少，根本就不会太在意！
　　但是，少了几个，和所有果子都没了，这就不是一回事了！
　　“走，去看看！”
　　镇元子本来儒雅的脸，变得有点阴沉起来，带着人向五庄观而去。
　　唐憎心中一笑，只有他最知道，这是怎么回事。
　　“走，咱们也去看看！”
　　唐憎带着孙悟空和猪八戒，笑眯眯地往人参果园而去。
　　“师父，那剩下的8个人参果，不会是你偷……哦不是，是摘的吧？”
　　路上，孙悟空挤眉弄眼地看着唐憎，一脸心照不宣的默契。
　　“偶米豆腐，师父怎么会做这种事情，悟空你一定是在开玩笑！”
　　唐憎庄重地说道。
　　“嗷呜，师父必定是没做的，大师兄，你就别问了！”
　　猪八戒屁颠屁颠地跑着，嘴中欢快地说道。
　　在他看来，也只有师父的嫌疑最大，毕竟，师父对一切好宝贝，从来都不会放过的！
　　唐憎此刻跟在镇元大仙后面，抬起了板砖，开启了板砖透视功能。
　　雾草！
　　57级！
　　这是什么概念？
　　相当于镇元大仙不仅是天仙境的强者，而且，比观喑的55级还要高。
　　尼玛呀，难怪在西游记中，镇元大仙能够秒孙悟空啊！
　　这下，唐憎更是不敢轻举妄动了。
　　要惦记镇元大仙的人参果树，必须更加周密谋划，从长计议才好啊！
　　到了人参果园，镇元大仙的袖子突然往园子一抚。
　　顿时，一道无比耀眼的青色光芒，在人参果园上空绽放。
　　镇元子，已经在结界内启动时光回溯法术！
　　旋即，那些光芒，形成了宛若一个倒立锅盖的青色透明光圈，正是镇元大仙布下的阵法结界。
　　更让唐憎惊呆的是，这个光圈，宛若电影屏幕一样，突然出现了一些画面。
　　雾草，这不是灵机菩萨那厮扮作老子的样子，进入偷人参果的画面吗？
　　光圈里，那个假唐僧在不断地偷人参果，看上去，仿佛这个假唐僧将偷的人参果藏了起来。
　　唐憎心中惊出了一身冷汗。
　　这个西游世界，原本原著写的要凶险和强大，比如这种时光倒流一般的结界显示功能。
　　不一会儿，结界的青色光圈中，真唐僧出现了。
　　清风和明月出现了，孙猴子和猪八戒也出现了。
　　真唐僧开始调戏假唐僧。
　　当听到那些诸如屁股一个圆一个扁，草了【泥】个马之类的让那个假唐僧自己骂自己的话。
　　众人顿时俱都忍俊不禁，开怀大笑起来。
　　镇元大仙也在笑，只是他的眼神，望向唐憎的时候，又多了一丝诧异。
　　这个唐三藏，何止是和如来想的不一样，简直就不像是一个出家人！
　　他如果真的被如来选作接班人，并成为大佛，到底会是佛界一个怎样的奇葩啊？
　　很快，结界内时光回溯便结束了。
　　大多数人，看完之后，屁都没看出来。
　　所有镇元大仙的弟子们，也都认为，唐憎被人冒充了。
　　孙悟空和猪八戒倒是都去追那个假唐僧了。
　　但是。
　　他们却和清风和明月一样，认为猴子和猪偷人参果的可能性不小！
　　（大家一起，继续加油！）

第128章 镇元子的另一面

　　其他人，没有从时光回溯神通的那个光圈里看出异样，但是，镇元大仙的神色，确实十分凝重起来。
　　或者说，他的脸色，变得有点阴沉！
　　那个假唐僧，手中有一根灰不拉几的铁杖。
　　虽然看起来像一根普通的木拐杖一样不起眼，但是镇元大仙一眼便看出，这根木拐杖，不一般！
　　进来的时候，这厮拐杖一指，便能破除本尊在人参果园大门布下的结界！
　　逃走的时候，拐杖一指，又破掉了人参果树空中的阵法！
　　这是三界少数几样神器能做到的！其中有一样，便是佛界的飞龙宝杖！
　　灵吉菩萨！
　　尽管，那个偷人参果的人，用了隐匿功法神通。
　　但是，随着光圈中那个人身上出现一阵若隐若现的佛光震颤，镇元大仙终于确定了自己的判断。
　　镇元子心中大惊，也有一些恼怒。
　　不过，让镇元子疑惑的是。
　　灵吉菩萨这厮，到底用了什么法宝，居然一碰人参果，就让它消失了？
　　更让镇元大仙疑惑不解的是，唐三藏，可是金蝉子转世，天命取经人！
　　整个天佛界，恨不得将所有的资源都投在他身上，让他功德圆满，顺利重归佛界尊者序列。
　　这个灵吉，怎么化作唐憎的样子来捣乱？
　　而且，还敢偷走本尊的人参果！
　　随后，众人又看到，一个黑袍鬼，居然很轻易地将最后8个人参果偷走了。
　　期间，唐僧还试图阻止他，却被他打得倒在了地上。
　　顿时，五庄观的弟子们，纷纷对唐僧投去了感激的目光，毕竟，他努力想要阻止第二个偷果贼！
　　尽管，这个和尚的修为，确实太差了一点！
　　看到这些画面，唐憎的心更加笃定了。
　　嘿嘿嘿，灵吉那厮，只怕是跳进流沙河也洗不清了！
　　想嫁祸贫僧，现在该承受镇元大仙的怒火了！
　　现在，贫僧可是整个五庄观护卫人参果的勇士！
　　“偶米豆腐……”唐憎双手合十道。
　　“现在，你们知道贫僧师徒不是坏人了吧？我们可是大大滴好人，帮你们追第一个偷果贼，挡第二个偷果贼……”
　　“但是对方太过于强大和无耻，贫僧等人，挡不住！”
　　“可恨的是，那两个小屁童，居然不分善恶，甚至意图嫁祸，恩将仇报，真是让贫僧痛心哪！”
　　清风和明月顿时脸上露不屑之色，对唐憎说他们是小屁童更是十分不满。
　　镇元大仙用手轻抚自己的长须，笑颜道：“三藏，你能两次为保护人参果而出手，本尊感谢你！”
　　“来人，将我那珍藏了一万年的人参果酒，抬四坛出来，送给三藏！”
　　顿时，清风和明月傻眼。
　　没想到师父居然还要奖励这个唐三藏，真是气愤，丢掉的人参果，可是一个都没要回来呢！
　　很快，镇元大仙说是要商讨追回人参果事宜，请唐僧等人回去歇息。
　　唐憎笑眯眯地带着孙悟空、猪八戒，带着四坛人参果酒走了。
　　唐憎一走，镇元大仙儒雅的脸色，顿时无比阴沉下来。
　　他要开始出招了！
　　镇元大仙沉声道：“镇始、镇天、镇尊何在？”
　　顿时，三个中年道人，迅速站了出来。
　　镇元大仙对一个胖胖的道人，道：“镇始，你速速去小须弥山，调查灵吉那厮，是否假扮唐僧，偷走了我五庄观18个人参果！”
　　“是！地尊！”胖胖的镇始点点头，胖乎乎的身子打了个滚，身子迅速一闪，往小须弥山方向射去。
　　“镇天！”镇元子对着一个中等身材的道人道：“你速去旁边的折寿山，查看魔族的怒火殿是否有异动，依我看，那个黑袍鬼，多半是魔族所为！”
　　“是！地尊！”镇天身子一闪，化作一道青光，消失在庄园。
　　“镇尊！”镇元子又对着一个高瘦的道人道：“你来，陪我下棋！”
　　“是，地尊！”
　　高瘦道人点点头，随着镇元子往棋阁方向而去。
　　众弟子顿时对镇元子佩服得五体投地！
　　五庄观的人参果，现在一个都不剩，镇元子居然一点也不着急，而且还有心思去下棋？
　　还有，为毛只给五庄观三尊派任务，不给咱们安排事情啊？
　　进入棋阁，镇元子和镇尊坐在了手谈也就是围棋子旁边。
　　但是，两人却根本就没有动棋子。
　　相反，镇元子的脸上，顿时没有了一丝儒雅之色，直接变得咬牙启齿，暴躁如雷。
　　“太过分了，太无耻了！”
　　镇元子忽地浮动衣袖，直接将那盘围棋一袖子拍飞。
　　“当当当……”
　　无数棋子落地的声音迅速响起，让镇尊的心里也产生了一阵噗咚的声音。
　　“居然直接动上了我最重要的根本！”
　　镇元子冷声道：“这一次，我绝不答应，绝不退让！不敢涉及到谁，我必将追究到底，****个底朝天！”
　　听到镇元子的怒吼，高瘦的镇尊心中了然。
　　“地尊，那些人参果虽然被偷去，只怕他们一时半会，也不会全部吃完！毕竟人参果太珍贵了。”
　　镇尊沉声道：“所以人参果总是能追回来的，无非就是多一个，少一个的问题。”
　　“你说的对，只是，这却破坏了我们的所有计划！”镇元子冷哼道。
　　“你倒是说说，这次，这到底是天佛族在对我示威，还是魔族在对我施压？亦或是，这是天庭在背后兴风作浪？”
　　“这个，我现在也不好判断，等调查结果出来，咱们再下定论不迟！”
　　镇元子脸色阴沉地道：“看来，我想继续逍遥于他们势力之争外面，是绝对不可能了！”
　　镇尊听了，心中深以为然，同时为镇元子感到不值。
　　因为他才是这个世上，对这位地仙之祖最了解的人！
　　作为地仙之祖，镇元子可谓是通常的天界、地界和人界之外的大人物！
　　他本是鸿钧道祖的记名弟子，和三清太上老君、元始天尊、灵宝天尊可算是师兄弟，可谓是身份尊崇之极！
　　同时，镇元子又有人参果树在手，能够带着弟子们安然度过无数个天劫，可以说是对天庭佛界无欲无求，日子过得逍遥快活得很！
　　但是现在，局势发生了很多的变化！
　　（这是第一更，晚上八点还有！感谢李巍、等待昙花一现、[邓]、本号以卸载。不要找我、老污龟、一场大雨、幻殇、Smile等朋友的打赏！告诉大家一个好消息，本书第二轮pk晋级啦！今天开始到下周二，将在QQ阅读和手机qq阅读中心继续PK！谢谢大家支持，请继续支持，推荐给朋友，用qq阅读和手机qq看书、投票、评论、评分就是最好的支持方式！我成绩好晋级了，你们就可以继续免费看！咱们是一个共进退的团队，一起战斗吧！无敌的【无敌西游团队】！！）
　　――――
　　（强烈推荐朋友汰深写的新书《超武帝国》，高潮迭起，保证好看！）

第129章 师父话里的故事

　　最近五百多年来，天庭正在大张旗鼓地强化三界权势，隐隐有收归镇元子的意思，多次派人来当说客！
　　这正是镇元子不愿意的，而且，他对三清，对玉帝意见很大，更不愿臣服！
　　所以他才给了唐僧两个人参果，想要体面地联系上天佛界，这样如来知道，必定知道他的善意。
　　而金蝉子若是以后真的能够接如来衣钵，那更是一笔长久的投资！
　　毕竟，镇元子对如来的某些做法，十分赞赏！
　　但是，随着五庄观发生的事情，情况竟然大变了！
　　“地尊，不如，咱们就拿魔族七情殿之一的怒火殿，来开刀，试试这次的水，到底是有多深？”
　　镇尊的眼睛闪烁着，谨慎地提出了自己的建议。
　　“这倒是个办法！”
　　镇元大仙听了，脸上终于露出了一丝笑意，他心中又有了一个新的计划！
　　“而且，还可以让唐僧师徒去打头阵！”
　　“偷果贼，表面看来，一方是天佛族的人，一方是魔族的人，但是背后猫腻，现在尚不明朗。”
　　镇元大仙笑吟吟地道：“那就让他们互相掐架，咱们就能看出事情真相了！”
　　“还是地尊更为高明！”镇尊听了，精瘦的眼睛在冒光。
　　“来，先下盘棋！”
　　镇元子心情顿时好了起来，因为他觉得，让唐三藏去打魔族，必定十分有意思！
　　看来，自己一直不剿灭万寿山旁边的折寿山，这是对的！
　　至少，这让他心中有底，知道魔族在哪！这会又能让能成为箭靶子！
　　此刻，唐憎已经带着孙悟空和猪八戒回到了住处。
　　“师父，最后那八个人参果，真的和你没有关系么？”
　　猪八戒嘟哝着，眼神奇怪地望着唐憎。
　　在他看来，这话事，如果和师父没有关系，那这个师父就不好玩了！
　　“师父，其实，你说是你做的，俺老孙不会说出去的……”
　　孙悟空更是怀念人参果的味道，咧嘴笑道：“相反，我们只会更加敬爱你！”
　　“是啊，师父，我们都只会更加佩服你！忠诚你！”猪八戒干脆直接抱住了唐憎的大腿。
　　“去去去，猴子和猪瞎搀和啥，昨晚折腾了一夜，赶紧补觉去！反正我是困了！”
　　唐憎一脚将猪八戒踢得远远的，冷哼道：“记住，师父睡觉的时候，你们老实点，别搞事！”
　　说完，唐憎乐呵呵地往自己和高小幂、赵晓彤睡觉的房间去了。
　　孙悟空和猪八戒一愣。
　　猪八戒提了提自己的裤带，吐着热气道：“猴哥，你听说什么了吗？”
　　“我听说出师父很困，想睡觉！”孙悟空正在思考呢，他挠了挠头，敷衍道。
　　“师父说昨晚折腾了一夜！你不觉得这句话里，有故事？”
　　猪八戒推了一把孙悟空，冷哼道：“咱们去追那个假师父，自然是折腾了一夜……”
　　“但是师父只是在人参果园和那个偷果贼打了一个照面，怎么会折腾了一夜？”
　　孙悟空一脸鄙夷地等了猪八戒一眼。
　　“切，兴许是师父和两个师娘折腾了一夜呢！”
　　他心中其实想的是，师父提醒，让他和猪八戒老实点，不要搞事，这是几个意思？
　　“难道这人参果园，没了人参果，还有什么值得俺老孙搞事的地方？”
　　孙悟空发神经一样喃喃念叨着，往自己的房间去了。
　　猪八戒嘟了嘟嘴，准备去找老沙，继续分析分析师父昨晚到底搞毛去了？
　　唐憎，已经迫不及待地跑去了两个美女的房间。
　　他们三人，选了三个并列挨着一起的房间。
　　只是，在唐憎的坚持下，他的房间，在中间。
　　在自己的房间门口，唐憎心道，贫僧到底是向左走，还是向右走呢？
　　最终，他还是选择了向左走。
　　呜呜，忙活了一夜，该让高小幂兑换诺言了！
　　她可是答应过自己，要为自己做一件他喜欢的事情的！
　　门是往里面拴上的，不过这个自然难不住唐僧！
　　他迅速启动了随身小世界。
　　很快，他的身影，便直接无视那扇门，出现在了房间里面。
　　一个穿着粉色睡衣的丽人，此刻睡得正香呢！
　　她盖着一袭青色的被子，美丽的脸上，恬静地闭着眼睛。
　　唐憎没有怪这个女子太贪睡，天都亮了，还没醒。
　　因为他最喜欢看高小幂这种睡美人的样子了！
　　最让唐憎感到意外的是。
　　那床被子，竟然也被平躺的高小幂，凸起了一个诱人的弧线。
　　特别是她峰峦的位置，以一种惊心动魄的角度勾起了两个挺拔的山峰。
　　让人怀疑，这个女人到底是有多波涛，多汹涌！
　　波涛汹涌的小幂幂，贫僧来了！
　　唐憎直接爬上了山峰，隔着被子开始兴风作浪。
　　“谁……”
　　高小幂感觉异样，秒醒。
　　睁开眼眸，望着一脸坏笑的唐憎，她用玉手捶打着唐憎的肩膀。
　　她红着脸啐了一口道：“讨厌死了，昨晚你死哪去了，不会是被哪只狐狸精勾走了吧？”
　　“嘿嘿，只有贫僧勾狐狸精的，哪里有被勾走的道理，贫僧喜欢主动！”
　　唐憎笑了，用手抚着小幂白皙柔润的脸，忽地直接将嘴凑了过去。
　　“你坏……你坏……”
　　高小幂只说了两句，然后便没了声音，只剩下……
　　“你，你……不要这样，现在可是大白天啊，说不定镇元子的徒弟在外面偷听呢！”
　　高小幂似乎才意识到，天已经大亮了。
　　“那就让她们听吧，保管她们没处泻火，说不定还便宜了八戒呢！”
　　“切……”高小幂听了，嘟着嘴不说话了。
　　唐憎卸完了自己的盔甲。
　　他笑道：“小幂幂，贫僧要开始写墨笔字了！”
　　“你倒是快点写啊！”
　　高小幂啐了一口，红着脸道：“你都两天没写了呢！”
　　咦？
　　唐憎听了，顿时一喜。
　　女人哪，果然和传说的那样。
　　只要你和她一起泼毫研磨一回，她便会恋上那种感觉，然后缠着你！
　　生怕你不滋润她！
　　这才两天呢！就惦记上了！
　　“这次，墨笔不动，让宣纸来，好不好？”
　　唐憎咬着高小幂的耳朵，悄声说了很多很多句。
　　（请大家支持本书的PK，来QQ阅读和手Q书城追更、投票、评论、评分，打赏……）

第130章 种植金蝉果计划

　　高小幂听了唐憎的话，顿时羞得无地自容。
　　她倒是答应过，要主动一些，一起探索和体验挥毫洒墨中不同的风景。
　　但是，那毕竟太……羞人了。
　　高小幂以前也从来没试过。
　　唐憎突地往那一挺，心情激动地道：“来吧！我准备好了！”
　　终于，高小幂眼睛一闭，满足了唐憎的愿望。
　　唐憎幸福得不要不要的，感觉一切竟然能够如此美妙。
　　这可是他曾经的女神啊！
　　他追过很多关于高小幂的电视剧，电影。
　　这会儿他的脑海，除了眼前的玉人摇晃，更是在回放着她饰演过的经典角色。
　　仿佛，眼前在摇曳的玉人，有很多不同的面孔，从《宫锁系列》到《三生四世》，再到《大时代》……
　　从《倚天之屠龙》到《咱们婚吧》……
　　不同的场景，不同的人物，不同的性格。
　　穿衣服的，没穿的，古装的，现代的……
　　那些女子的形象，在唐憎的神识中不断替换，交织着，缠绵着，悠扬着……
　　唐憎和高小幂感受了不同的春天。
　　但是。
　　此刻住在隔壁的隔壁的赵晓彤，煎熬难忍。
　　她吃下了唐憎给她的那个人参果，而且是一整个！
　　吃这个，她并不是为了活传说中的四万七千年，而是为了让自己的胸，真正大起来。
　　这是她心中的痛，要知道，无论是清纯甜美的面容，还是诱人的双腿，或者挺翘的屁股，她都对自己十分满意。
　　但是，唯独胸，她感觉无力回天。
　　所以，她吃人参果，比孙悟空等人，吃得还要卖力，吃得比猪八戒还要快，甚至也没有尝出人参果是个什么味道。
　　人参果却不是一般的果果。
　　她只是一个凡人的身躯，丝毫不懂得真元运作之法。
　　不像唐憎、孙悟空、猪八戒等，体内已经有了真元之气，自成生态，人参果的威力再大，也能自动消解，转化成真元之气！
　　凡人直接吃下一整个人参果，是什么感觉？
　　赵晓彤神识中，只有两个字――爆炸！
　　她感觉自己吞下了一颗核子弹，体内在无限膨胀炸裂，似乎整个人都要被炸成碎片。
　　渐渐地，她感觉身子忽地失去了知觉。
　　灵魂似乎都已经出窍，漂游在了空中，脑中只有无尽的黑暗、虚无、冰冷……
　　这种灵魂仿佛已经不属于自己的身体的感觉，太惊悚了！
　　赵晓彤奋力挣扎，有点后悔为什么不让唐憎守在自己身边。
　　终于，她经受不住那种痛苦，直接倒在了地上。
　　人虽然倒下，但是痛苦并没有结束，一直在持续着，每一分每一秒，都过得很慢。
　　许久许久，赵晓彤听到了回来的脚步声。
　　她心中多么期望，唐憎此刻能够进到自己的房间，帮着自己解脱痛苦啊！
　　哪怕是解脱不了，有他在旁边，抱着自己，跟自己说说话，也会好很多！
　　但是，唐憎却根本就没有进来，这让赵晓彤很失望。
　　她想要呐喊，却无法发声，奋力地抬起脚在木墙上踢腿，却因为无力，只发出了一丝微弱的声音。
　　但是，这点声音，很快便被另外一种声音淹没。
　　隔壁的隔壁，传来了高小幂压抑的声音。
　　听到这声音，赵晓彤意识到，唐憎唐憎居然也没有回到自己的房间，而是去了高小幂那！
　　赵晓彤心中差点气炸了。
　　这对男女，不过来看看自己也就算了，居然还在那寻欢作乐，太不够意思了！
　　太混蛋了！
　　太……
　　这时候，镇元大仙已经和镇尊下完了一盘棋。
　　胖胖的镇始竟然已经回来了。
　　“哈哈，地尊，你教给我的天涯咫尺法术，果然太好用了！”
　　胖子镇始笑哈哈地道：“我来回小须弥山，居然只用了不到两个时辰！”
　　镇尊高瘦的身子站起来，指着镇始笑道：“那必须的，地尊的天涯咫尺，修炼有成，便可缩地成尺，一步千里”
　　“修炼到巅峰，更是能够折叠空间，瞬间十万里，比那个孙猴子的筋斗云还要厉害的！”
　　胖子镇始挠了挠头，不好意思地道：“我现在只能一步千里，要说瞬间十万里，只怕也只有地尊能够达到了！”
　　镇元子沉吟问道：“说正事，你如此快便回来了，是否事情不顺？”
　　“禀地尊，灵吉菩萨那厮，在听说我是五庄观的人，居然直接不见我，一个小沙弥说，他师父灵吉菩萨闭关了！”
　　镇始说道：“我是不信的，便嚷着今日必须让他们菩萨来见！”
　　“我足足等了半个时辰，居然连杯茶都没给我奉，还要赶我走，真是气煞我了！”
　　镇始一脸沮丧道：“我找了一圈，也没寻着灵吉，只好回来了！”
　　镇元子听了，脸上出现了一丝蕴怒，他冷哼道：“这天佛界，也太不把我们万寿山放在眼里了！信不信我直接带人将小须弥山给端平咯？”
　　镇尊谨慎地建议道：“灵吉菩萨毕竟是如来麾下的八大菩萨之一，只怕不便用强攻的方式！不如，由我去找一下如来？”
　　“算了，还是我去吧，如来那家伙，可不是你能够对付的！”
　　镇元子拂动一下衣袖，沉声道：
　　“他是天佛界的强者，虽然表面上要听天庭差遣，实质已经成了气候，隐隐有与天庭分庭抗礼之势，你在他那，怎能讨到好处？”
　　“可是，这边人参果的事情……”镇尊隐隐有一些担忧。
　　镇元子笑道：“你在这里坐镇就好，再说了，我不在，有些事情，你们才更好做！”
　　镇元子的脸，笑成了一只老狐狸。
　　镇尊和镇始听了，对望一眼，纷纷露出了狂喜之色。
　　他们早就想趁着唐僧在，实施一个计划。
　　那便是用用人参果树为跟，用天地元气和万寿山的灵气为本，以唐僧的金蝉果血肉为芽，看是否能够种出和唐僧肉一样效力强大的金蝉果？
　　但是，这个计划镇元子却没有同意。
　　不过……镇元子今日借故去找如来，无疑是用含蓄的方式，默许了他们的这个计划！
　　不知过了多久，唐憎笑眯眯地从高小幂的房间出来了。
　　他准备去看看，那个长腿萝莉赵晓彤，在吃下人参果之后，是否已经从飞机场变成汹涌波涛？
　　（今日周末，提前更啦！后面还会继续更新的！大家一起加油，让这本书一路晋级，然后一直一直免费看下去！感谢[凇酢拧][？Orz.d碎无狠？]的打赏！）

第131章 赵晓彤命垂一线（第二更）

　　赵晓彤的房门，居然没锁。
　　唐憎一推，便开了。
　　“啊？”
　　让唐憎无比惊讶的是，赵晓彤竟然直接睡在了地上。
　　她侧卧着，脸色苍白，头上在冒着诡异的青烟。
　　他赶紧奔过去，用手一探，发现尚有余息，只是却十分微弱。
　　这简直即使命垂一线，危在旦夕嘛！
　　唐憎脸上露出了焦急之色。
　　他迅速将赵晓彤抱上了床，轻柔地为他盖上了被子。
　　轻抚着赵晓彤苍白无度的脸庞，唐憎心如刀割。
　　尼玛，这到底是谁干的？
　　孙悟空和猪八戒追灵吉去了，沙僧和白头猪在屋子睡觉，小白龙在外面守候。
　　唐憎身子化作一团火一般，突然到了小白龙化作的龙蟹面前。
　　他面色阴沉问道：“皮皮蟹，你玛戈璧的是干什么吃的？”
　　看着越发恐怖的唐憎脸，小白龙心中有点发憷。
　　他一头雾水问道：“师师父，是不是出什么事情了？”
　　唐憎冷脸说道：“你小师娘被人暗算了，现在昏迷不醒，气息微弱，命悬一线！”
　　“啊？”龙蟹惊得身子直接蹦Q起来。
　　这个小师娘，可是师父的心肝宝贝！
　　师父对她那才叫一个好，而且对她非常护短，只要不触及师父的逆鳞，几乎是对她百依百顺！
　　这也搞得几个徒弟，除了孙悟空，都将这小师娘当作师父一样尊敬和顺从的！
　　而且即使是孙悟空，对着小师娘，那也是相当的客气的！
　　但是，这会儿师父居然说，小师娘出事了？？？
　　呜呜呜，看来，本龙有麻烦了啊！
　　“让你守候师娘，就没发现什么异样？”
　　唐憎劈头问道：“你给老子好好地回忆回忆！！！”
　　小白龙化作的龙蟹，眼珠突然爆出，惶恐地说道：“师师父，没有什么异常啊，一切都好好的啊！”
　　望着唐憎脸色阴沉的样子，小白龙赶紧又进一步解释。
　　“我这一夜，都用龙珠开启了龙识光影术，在这栋房子里面，所有的动静，都逃不开我的神识！”
　　“那你就没看到什么？”唐憎冷哼问道：“比如说，你看到师父刚才和师娘干什么了？”
　　他心中则十分惊讶，这个小白龙，有这本事，居然没告诉老子。
　　莫非，刚才自己和小幂幂那个啥，他都看到了？
　　那就太雾草了！
　　“这个，我什么都看不到，我只能用龙识感受周围是否有魔气、妖气和邪气！”
　　小白龙老实地道：“但是昨夜到现在，一切没有异常啊！”
　　小白龙突然想起什么，又补充道：“倒是师娘所在的房间，似乎隐隐有过浓烈的仙气发出，但是一会儿就不见了！”
　　“没有魔气、妖气和邪气，倒是发现了仙气？”唐憎想破脑袋，都不明白这到底发生了什么。
　　这是何等的卧槽！
　　小白龙感觉自己已经无法独自承受师父的怒火。
　　他赶紧说道：“师师父，赶紧让咱们几个徒弟进去看看，有什么法子吧？”
　　“只好如此了！”唐憎冷脸点头，拂袖进了屋子。
　　很快，几个徒弟都到了赵晓彤的屋子。
　　但是，他们却每一个能说出个所以然来！
　　“师父，不如试试这个九转仙丹？”
　　最终，孙悟空不知从哪里弄出了一颗九转仙丹。
　　这是他当年大闹天宫的时候在太上老君的兜率宫偷的，剩下最后一颗！
　　“九转仙丹？”
　　这个唐憎倒是知道，西游记里说，九转仙丹有起死回生之效，孙悟空曾经用它救过死了很多年尸身没坏的车迟国国王！
　　唐憎迅速接过九转仙丹，给赵晓彤喂了下去。
　　顿时，唐憎、孙悟空、猪八戒、沙僧、白头猪十只眼睛，都一眨不眨地盯着赵晓彤，希望她能有所起色。
　　但是，十只眼睛都失望了。
　　赵晓彤连半毛钱反应都没有！
　　完了，完了，这可怎么办？
　　唐憎顿时有点心慌了。
　　连太上老君炼制的九转仙丹都救不了赵晓彤，看来，她这是遭遇劫数了啊！
　　“系统，快给贫僧滚出来！”
　　唐憎迅速启动神识，说道。
　　“怎么了，宿主？”系统迅速回话。
　　“说，怎么才能救贫僧的小娘子？”唐憎直接开门见山。
　　“……”
　　系统沉默了好一会。
　　“宿主，赵晓彤这个，只怕是没人就得了，本系统也不行！”系统最后答道。
　　“尼玛，平时不是你很能么，怎么这会儿就认怂了？还系统呢！”唐憎怒声骂道。
　　“哼，你可别骂我，她这情况，是天地法则所至，谁也不可以改变天地法则，本系统也不可以！”系统哼道。
　　“不信，你为何不用极光板砖透视功能+万物师技能一同查看一番？”
　　唐憎用真元控制意念，凝聚于神识，开启了万物师技能。
　　同时，他将板砖对准赵晓彤，开启了极光板砖透视功能。
　　顿时，唐憎被惊呆了。
　　他这会儿倒是真没心情看赵晓彤的果体有多美。
　　而是，在万物师技能加透视功能中，唐憎看到，赵晓彤的筋骨和经脉，竟然出奇地混乱不堪。
　　更让他奇特的是，她的全身，血肉仿佛被冰封了一样，停止了流动。
　　在那些僵化的血肉中，无数的仙丝，千缠百绕，凌乱得宛若一团乱麻！
　　“宿主看到了吧，此女血肉冰封，筋骨冻裂，经脉错乱，仙丝侵袭……”
　　系统沉声道：“外力想要帮她，根本就无能为力，只能靠她自己，动用自然之力，开启肉体和神识、灵魂本身的法则才行！”
　　唐憎点点头，他的神识，翻遍整部《西游记》，也没见过如此诡异的受伤或者生病方式，也没听说过哪种方法能解！
　　“好吧，你可以滚了！”唐憎郁闷地道。
　　“……”系统无语。
　　“你说你们一个个的，平时不都牛逼得不行么，怎么现在都怂成这样，连个凡人都救不了，要你们何用？”
　　唐憎又是对着一群徒弟大骂。
　　顿时，孙悟空等徒弟沉默。
　　孙悟空更是感觉十分郁闷。
　　想当年，他能大闹天宫，是何等威风？
　　可是，谁能知道这个小师娘犯了这个病，连九转仙丹这等吊炸天的灵丹都医治不好啊？
　　（第二更来啦！大家的推荐票很给力，达到了1000票再加一更的标准，今天加更，接下来的这第三更加更，大概在18:00左右！当然，如果大家继续给力，可能还有第四更哦！貌似打赏总额也达到加更标准了……）

第132章 五庄观三尊的小算盘（第三更）

　　孙悟空挠了挠猴头，对唐憎说道：“师父，不如俺老孙去找观喑圣女，她法力无边，必定有办法的！”
　　“这倒是个办法……”唐憎点头。
　　“咚咚咚……”
　　突然，外面响起了一阵敲门声。
　　唐憎带着众徒弟出去，却见五庄观的三尊：镇始、镇天、镇尊三人来了。
　　“来干毛啊？”
　　唐憎劈头便问。
　　心情本来就不好，正讨论救赵晓彤的事情呢，没心思跟这几个牛鼻子闲扯。
　　镇始、镇天、镇尊三人顿时面面相觑，不知唐憎态度为何如此恶劣。
　　身子精瘦的镇尊笑道：“三藏长老这是怎么了，怎会如此火气？”
　　“你心爱的女子都快要挂了，你的心情能好吗？”唐憎冷哼。
　　“……”
　　好一会儿，镇尊才通过孙悟空和猪八戒的嘴，知道了事情原委。
　　“可否，让咱们过去看看？”
　　镇尊对着唐憎询问道。
　　唐憎点点头，让孙悟空带着他们几人进去。
　　经过把脉，探息。
　　半晌过后。
　　镇尊沉吟道：“三藏长老，这女子，脉象诡异，却又不似有病，只怕是触动了体内的运行法则……”
　　咦？
　　唐憎望着这个高瘦的道士，心道不简单啊，居然和那个女奸商系统说的一样！
　　“那要如何治？”
　　唐憎急忙问道。
　　“需用适当的灵药、真元、神器催动她神识，让其神识能够自行运转……”
　　镇尊斟酌着词句道：“然后引导其自行运作全身仙丝、经脉，方能逐步痊愈！”
　　唐憎听了，深以为然。
　　这毕竟和系统所说相符，就赵晓彤，不能仅仅凭外力，还得让赵晓彤自己发力才行！
　　“那，你们可有办法让她催动神识？”唐憎问道。
　　“我们三个，是没办法的，但是，我们的地尊镇元子，必定没有问题！”
　　“只是，我们地尊，今日去找如来理论灵吉菩萨偷人参果的事情去了……”镇尊笑道：“待地尊回来，便让他为这位姑娘治病，可好？”
　　“好！”
　　唐憎点头，脸色好看了一些，嘿嘿，灵吉菩萨背了黑锅，必定是不敢见人，然后镇元子就去找如来了。
　　这样好！让他们乱去吧！
　　唐憎问道：“你们来，有何贵干？”
　　“是这样，五庄观所在的万寿山，旁边有个折寿山。”
　　镇尊笑道：“经过镇天盘查，发现正是魔族怒火殿的盘局地，恐这次人参果的事情，与他们有关，我们准备去降魔……”
　　“你们想要让我们和你们一起去除魔？”唐憎劈头问道。
　　他的心中，却已经在心花怒放。
　　尼玛，好长时间没有打妖怪除魔了，手痒！
　　关键是，除魔就是在赚西游豆啊，这个贫僧喜欢。
　　当然，最最关键的是，唐憎怀疑，赵晓彤变成这样，和魔族有关！
　　必须将那些魔族的全部吊打，严刑逼供！
　　“正是如此！降妖除魔，正是我辈正道的职责所系！”
　　镇尊见唐僧动了心思，正色道：“更何况，他们还祸害了人参果，说不定，这个姑娘陷入如此绝境，也与他们有关！”
　　唐憎是个不敢亏本事的主。
　　他虽然很愿意去除魔，但还是挑眉道：“我们师徒，来你们这里，本来是客人，既然想让我们出力，不会一点好处都没有吧？”
　　镇始、镇天、镇尊听了，脸色颤抖。
　　他们真恨不得一巴掌拍死这个和尚。
　　不是你一来，就给了两个人参果吃，得了那么大的恩惠，居然还好意思要好处？
　　要知道，这次人参果成熟，咱们三个老头，加起来都没有分到半个人参果的！
　　“这个嘛，如果人参果被追回来，自然还能再以人参果相赠，作为答谢！”
　　镇尊竟然自作主张，以人参果为饵，他是巴不得唐僧和魔族干起来呢！
　　“如果人参果追不回来呢？”唐憎笑道：“能用其他好东西替换么？”
　　镇尊眉头跳动，沉默半晌，才道：“这个，地尊回来了，自然会奖赏于你的！”
　　“好，走起！”
　　唐憎笑眯眯地说道：“悟空，八戒，沙僧，小白猪，咱们走，这头阵咱们就打了，免得人家五庄观说咱们光吃人家的睡人家的不干活！”
　　说完，唐憎身子一闪，便到了屋外。
　　“小白龙，你继续给贫僧守好你师娘，从此刻起，任何人敢擅自进去，你给贫僧剪了他！然后绑起来交给为师回来发落！”
　　“是！师父！”小白龙扬起钳子答道。
　　很快，唐僧师徒便乘着孙悟空的筋斗云，往万寿山旁边的折寿山去了。
　　镇始、镇天、镇尊见了，顿时都是一阵懵逼。
　　这个唐三藏，为何做事总是如此让人意外？
　　许诺了好处，便对除魔这么积极？
　　镇始摸着自己肥胖的肚子，狐疑道：“镇尊，你为何非得让唐三藏去除魔啊，咱们自己去收拾万寿山那帮魔怪，不就行了，我早就想收拾他们了！”
　　“你懂什么，让他们先打起来，最好，唐三藏的徒弟们能够被那帮魔怪缠住或者消灭，如此，唐三藏岂不就是咱们的囊中之物了？”
　　“你的意思是，镇元地尊，同意咱们的计划了？”镇天听了，神色顿时一喜。
　　镇尊拂袖笑道：“没错！借怒火殿的手，除了孙悟空、猪八戒、沙僧等人，一切都好办！”
　　镇始问道：“可是，万一那些魔族的人打不过孙悟空他们怎么办？孙悟空可是大闹过天宫的猴子！”
　　“你懂什么！孙猴子大闹天宫那会儿，正是是天庭内部分裂内讧的时候，让那猴子捡了个大便宜而已！”
　　镇天冷哼道：“根据我的探查，那个怒火魔王，八成就在折寿山上！”
　　镇尊深以为然地点头道：“怒火魔王可是七情魔王之一，不仅修为高绝，而且还有众多魔族的宝贝在手，怎么可能收拾不了一只猴子和几头猪？”
　　胖乎乎的镇始顿时抱着高瘦的镇尊乐呵呵地转了个圈。
　　他可是听说过唐僧这个金蝉子转世，是个长生不老让人增加无限修为的金蝉果！
　　（这是第三更。亲们，后面在晚上8点还有一更哟！）

第133章 被气炸的怒火魔王（第四更）

　　“太好了……”
　　镇始笑眯眯地道：“如果，在人参果树上能种植出金蝉果……”
　　“那咱们可就有口服了，而且，五庄观必定能够成为诸天万界最大的势力！”
　　“胖子，低调点！”镇尊狠狠地瞪了镇始一眼。
　　望着唐憎师徒乘着筋斗云往折寿山而去，五庄观的人也迅速出发，往那里奔去。
　　唐憎带着徒弟很快就到了折寿山。
　　从筋斗云上往下望去，这折寿山，似乎与一般的山没什么不同。
　　但是，唐憎用极光板砖的透视功能一看，便看出了端倪。
　　一阵黑乎乎的魔气，宛若毒气一样，在山间盘旋着，经久不散。
　　更让人触目惊心的是，山上到处都是白森森的白骨、骷髅以及发霉的血肉。
　　尼玛，这座山，明显有妖魔作乱，而且就在万寿山旁边！
　　为何镇元大仙居然没有派人来剿灭他们，还那些吃瓜群众一个安宁？
　　唐憎感觉这里面，必定有猫腻！
　　“八戒，用这个，向折寿山的妖魔们宣战！”
　　唐憎迅速用1点西游豆兑换了个超级大喇叭，丢给了猪八戒。
　　“折寿山的妖魔们，你们出来，快快出来！”
　　“本天蓬元帅来了，准备好好地和你们谈判谈判，请选好谈判代表，最好是身柔体软易推倒的大美女……”
　　“欧欧，当然除了本元帅，还有俺师傅，还有俺大师兄也来了……”
　　猪八戒接过比他的还宽的超级大喇叭，对着折寿山下喊了起来。
　　顿时，猪八戒本来就大的猪嗓子被扩大了五六倍，整个折寿山都在震颤。
　　“砰……”
　　但是，唐憎直接在猪八戒屁股上踢了一脚。
　　“嗷呜，师师父，这是为毛啊！”
　　猪八戒顿时感觉很懵逼。
　　“你这么喊，哪里像是宣战，倒更像是在和小情人打情骂俏，一点气势都木有，简直就是……”
　　“扯――淡！”
　　唐憎冷哼一声，一把抢过大喇叭。
　　他冷哼道：“看好了，跟师父学着点，以后这种时候多得去了！”
　　唐憎清了清嗓子，拿起大喇叭，忽地用厚重的声音喊了起来。
　　“唐僧出马，不服就干！折寿山的魔族孙子们，你们已经被无敌取经团队包围了！给你们一刻钟时间，速速给爷爷滚出来！”
　　“一刻钟不出，爷爷直接将折寿山炸了，让你们魂飞魄散，尸骨无存……男的直接拍死，女的统统当炮筒！”
　　……
　　“师父威武！”
　　孙悟空听了，感觉十分霸气，这比俺老孙当年像天庭叫阵还霸气啊！
　　呲呲呲，这样的师父，若是能带着俺老孙再去大闹一回天宫，那就好玩了！
　　“哈哈，师父真是会吹牛逼还不用打草稿，咱们四个人，怎么包围人家整座山啊！”
　　猪八戒笑得身子趴在了筋斗云上面。
　　沙僧沉默不语。
　　“呜呜，我要一个角色女魔当炮筒用！”
　　白头猪嘟哝着，一脸佩服之色，这师父，说得太特么好了啊！
　　唐憎这边大喇叭一启动，在很远很远的地方观望的五庄观之道士，则一阵震惊。
　　这个唐三藏，了不得啊！也没见他提起什么真元之气，但是整座山都听到了，而且还将人的耳膜都给震得生疼！
　　“唐三藏，用的是什么神器啊？威力真特么的太巨大了！”
　　五庄观三尊之一的镇始胖子，眼神羡慕地问道。
　　“是够牛叉的，有机会，问他要过来用用！咱们用其他宝贝交换也成！”
　　瘦高的镇尊也感觉那神器用着很威风，很省劲！
　　“大家给本尊听好了，待会谁也不要轻举妄动！”
　　镇尊对着带来的一百多个道士沉声道：“你们看着，本尊判断，唐三藏自己没什么本事，必定会让孙悟空、猪八戒等几个徒弟先上！”
　　“那怒火魔王麾下，也有几个猛将，他们必定打得天昏地暗！”
　　镇尊冷笑一声，“嘿嘿……等他们打得差不多了，咱们在过去捡死鱼，顺便掳走……哦不，是救回唐僧！听明白了没有？”
　　“是！”
　　五庄观的弟子们齐声轻呼道。
　　折寿山，怒火魔殿的洞府中，怒火魔王正在得意地畅想着未来。
　　“你说，咱们魔族的至尊佛魔，在看到我派人送去的八个人参果之后，会不会对咱们怒火殿刮目相看，大加奖赏？”
　　怒火魔王带着金属的声音咔擦作响，对着旁边的暴躁魔问道。
　　“嘿嘿，魔王，这还用问，佛魔必定会对大王大加赞赏，说不定，会直接封您为魔老，填补五大魔老的空白，现在可是只有四个啊！！”
　　暴躁魔一边拍马屁，一边也在畅想着自己的美好未来！
　　这一趟，他无疑是最赚的，不仅在那个秃驴的帮助下，克隆出了8个人参果。
　　而且可以预料，怒火魔王被封赏，他暴躁魔，也必定是作为大大的功臣，被提拔啊！
　　“你小子，倒是会怕马匹！不够，若我真的当了魔老，我必定推荐你，当这怒火魔殿的魔王！”
　　怒火魔王显然没有忘记这个立功的小弟，笑眯眯地道。
　　“多谢大王！”
　　暴躁魔大喜，心道我若是当了魔王，加上手中有人参果在手，以后必定能成为七个魔殿中最有权势的魔王啊！
　　“魔王不好了，有人来叫战了呢，那声音好大，简直比魔王您的嗓门还大呢！”
　　就在怒火魔王和暴躁魔互相吹嘘畅想未来的时候，一个小魔仔跌跌撞撞地进来了。
　　“是不是镇元子那牛鼻子，带着人来讨厌人参果了？”
　　怒火魔王冷声问道。
　　小魔仔急忙说道：“不是啊魔王，貌似是一个和尚，带着一只猴子，一个大胡子和两头猪，在云上面呢！”
　　“咦？”
　　怒火魔王听了，忽地一喜。
　　“除了他们，还有何人？”
　　怒火魔王问道：“有没有看到镇元子和五庄观三尊？”
　　小魔仔答道：“这个倒是没有，能看见的地方，都没看到五庄观的人！”
　　说完，小魔仔还学着唐憎的话，将他叫阵的话学了一遍。
　　什么！？!
　　魂飞魄散？
　　尸骨无存？
　　男的直接拍死，女的统统当炮筒？？？
　　怒火魔王听了，直接气炸了。
　　【亲们，这是第四更啦！今天加了两更，大家看得爽吗？还不赶紧砸推荐票，砸打赏，推荐给朋友？嘿嘿嘿……】
　　（无敌唐僧闹西游QQ书友群： 625159677)

第134章 魔族人多势众，肿么办？（第一更）

　　魔族的七情殿，对应的正是七种感情――喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲！
　　而这怒火殿，之所以为怒火殿，便是因为它是怒这一情的巅峰。
　　此刻，怒火魔王的怒气更是被唐僧的话一点就燃，直接滔天了！
　　“唐三藏敢如此狂妄？？”
　　“简直是扯他秃驴的球球！”
　　“我要将唐三藏和他的徒弟们全部用本王的怒火之气，直接给奸熟了，然后一口一口地吃下去！”
　　怒火魔王口中，金属激荡的声音突然变得高亢雄浑起来，仿佛声音就可以杀人。
　　怒火殿内，那些修为差些的小魔仔，顿时直接被这种声音激荡得流鼻血，差点魔气爆炸而亡。
　　“魔王，依属下看，你不仅不应该发怒，反而应该可喜可贺呀！”
　　怒魔魔王的两侧，一个红发魔男突然说道。
　　“咦？火魔将，你倒是说说，喜从何来？”怒火魔王冷哼问道。
　　“魔王，你倒是想想，唐三藏若是躲在五庄观，咱们是拿他没办法的！但是此刻……”
　　火魔阴沉地道：“但是既然他自己送上门来，咱们就不用客气了！”
　　“哈哈哈……”
　　怒火魔王大笑起来，金属撞击的声音加上阴沉的怒魔之气，显得十分阴森诡异。
　　“你说得没错！”他狂笑道：“捉住唐三藏，送到佛魔那里，必定是魔族振兴的第一大头功！”
　　“到时候，别说是晋位魔老，就算是和佛魔一起执掌六欲顶，也未尝不可！”
　　怒火魔王十分兴奋，迅速带着魔兵魔将，往洞府外气势汹汹而去。
　　“刚才，是那个秃驴，敢在折寿山叫板，给本魔王滚出来！”
　　一个金属的声音传来，让他唐憎听了十分不舒服。
　　此刻，他站在筋斗云上，抬起板砖，抬起板砖往下面一望。
　　咦？
　　这些个魔族，实力居然都不弱嘛！
　　总共有500多个魔族！
　　上次唐憎用几个假人参果，套了暴躁魔很多话，已经知道，佛魔本是一体，只是后来分了家。
　　走向极端的那一拨便成了魔，其中以魔罗为首。
　　后来，魔族有一段时间与妖族同流，经过杂交式繁衍和进化，竟然有了自己的特色，完全能区分于佛族了！
　　但见下面的500多个魔族，大多俊美无比，他们黑色长发披肩，眼睛的眼睛闪动着幽暗的光芒，神情充满了傲慢。
　　颜色越深，势力便越强！
　　但是，唐憎却是靠着极光板砖的透视功能进行级别判断。
　　卧槽！
　　刚才说话的那个怒火魔王，居然有49级！
　　这简直和孙悟空是一个等级了啊，相当于天仙境后期强者了！真特么变态！
　　再看其他魔族，发现有四个魔族，估计是暴躁魔说过的怒火殿四大魔将。
　　他们居然有两个34级，一个35级，一个36级！
　　擦，猪八戒和沙僧，正好都是35级，那不是说，还有个比猪八戒沙僧都牛叉？
　　其他魔族，倒是等级都不高，也就是十多级，二十级以上的基本很少。
　　但是，唐憎感觉到自己几个人，总体上与对方势力有点悬殊！
　　唐憎顿时感觉自己是不是被五庄观的那几个老道士给套路了，这头阵不好打啊！
　　此刻，猪八戒嚷嚷了起来。
　　“师父你看，那些个魔族，魔气十分汹涌，境界都不低，咱们不一定能打得过啊！”
　　“是啊师父，这场仗，恐怕不好打，呜呜呜，我会被他们像那些人骨头一样被吃得皮毛都不剩的！”
　　白头猪身子有点颤抖。
　　沙僧则无喜无悲。
　　“哎哎哎……两头呆子，别长他人志气，灭咱们威风！”
　　孙悟空却吹起了鼻子，冷哼道：“不就是一群魔族小兵，算个猴毛！想当年，俺老孙可是能独自干丫的十万天兵天将的！切！”
　　“没错！不好打，也要打！你们师父是谁啊，师父可是唐僧啊！”
　　唐憎手往下面一叉，冷哼道：“不服就干，专治不服！”
　　顿时，几个徒弟都被唐憎的豪情所折服，纷纷挺起了精神。
　　唐憎忽地用大喇叭对着下面喊道：“那个说话像烧锅炉的，贫僧给你一分钟时间，让你们考虑考虑，待会用哪种方式投降，不然，哼，你们完蛋了我给你说！”
　　唐憎说完，脸色变得凝重起来。
　　他必须排好兵布好阵，不然会吃亏啊！
　　“悟空，待会你和八戒负责护在为师周围，有人来袭扰，直接****！”
　　“是，师父！”孙悟空迅速答应。
　　“可是，师父，我没有兵器啊！”猪八戒摊开双手，可怜兮兮地说道。
　　“这个简单，你要你的九齿钉耙，还是想要为师另外给你一个厉害的兵器呢？”
　　唐憎心道，是该奖赏下这头猪了，这段时间表现不错！
　　特别猪八戒是拍老子的马屁的时候，总是能拍到关键点，那就一个舒服，比孙悟空白头猪强多了！
　　“嗷呜，师父，俺老猪的九齿钉耙还能给老猪？”
　　猪八戒眼睛顿时在冒光。
　　“那必需要这个东东啊，其他的，和它比弱爆了！”
　　唐憎问道：“你确定只要九齿钉耙？”
　　“当然，确定，必须确定，那可是俺老猪心目中的第一神兵啊！”猪八戒直接肯定道。
　　唐憎点点头，迅速用意念对系统道：“系统，我要兑换九齿钉耙！”
　　“叮！宿主兑换六品神器1个，消耗35200点西游豆！”
　　系统的声音迅速响起。
　　九齿钉耙，最开始唐憎拿他兑换成西游豆获得了32000点西游豆，从此，系统商场便有个这个东东。
　　然后，兑换出来，便要加价10%！
　　尽管如此，唐憎感觉十分赚！
　　以为现在的唐憎，不仅等级高，而且西游豆也多得很。
　　35200点西游豆，在现在的唐憎看来，那简直是九牛一毛！
　　这简直是相当于先用九齿钉耙消费，等自己升级了，西游豆不值钱了，再将它取出来啊！
　　加价10%真是一点也不高！唐憎感觉这个买卖很值得！
　　望着唐憎手中的九齿钉耙，猪八戒顿时眼镜冒着绿光，嘴上躺着口水，简直比看到一个大美女还要失态。
　　“嗷呜，俺老猪的耙子，可想死老猪了！”
　　猪八戒直接抱着九齿钉耙，又亲又摸，要多矫情有多矫情。
　　【第一更。今晚6点还有一更。晚8点继续加更！为大家如此给力的投票和打赏！】

第135章 火箭炮干死你丫的！（第二更）

　　一阵激动中，猪八戒眉开眼笑地竟然抱住唐憎的大腿。
　　“呜呜呜……”
　　这头猪硬是从沧桑的猪眼中挤出了两滴浑浊的眼泪。
　　他动情道：“师父么么哒，你真好！以后俺老猪必定一往无前地跟着师父，充分发挥师父简单粗暴的战斗指南，你指哪，俺老猪打哪……”
　　孙悟空实在看不下去了，用金箍棒捅了捅猪八戒的屁股，冷哼道：“呆子，赶紧的，准备降妖除魔了！”
　　“哦……”
　　猪八戒这才不好意思地站了起来，顿时将肥嘟嘟的腰板挺得笔直，准备迎战魔族。
　　唐憎满意地点点头，这猪八戒，有了九齿钉耙，更加有了战斗气势啊！
　　不过，他看着赤手空拳肥得不行的白头猪，心中在叹息。
　　不行，必须发挥取经团队每个成员的作用，可不能养闲人。
　　唐憎迅速对系统道：“系统，有木有扛在肩膀上的火箭筒？”
　　“有，宿主要可追踪的还是不可追踪的？”系统迅速回答。
　　“还有可追踪的？”唐憎听了，顿时大喜。
　　“必须要可追踪的啊！”
　　“可追踪便携火箭筒，50000西游豆一个！”系统沉声道：“不可追踪的，20000西游豆一个！”
　　雾草！
　　这个比猪八戒的九齿钉耙还贵？还有可追踪和不可追踪居然差了两倍多？
　　唐憎顿时咋舌。
　　“宿主，请不要用你过去的级别对比现在的级别！”
　　系统开始打广告。
　　“这款火箭筒是新开发的，威力大，射程远，可肩抗，是降妖除魔的必备……”
　　唐憎冷哼一声，“好了，别说了，就要一个追踪式的！”
　　“叮！宿主兑换可追踪便携火箭筒1个，消耗50000点西游豆！”
　　唐憎心道，还好老子现在西游豆大把大把地有。
　　而且，只要杀了那些魔族，西游豆更是会爆炸！
　　等火箭筒出现在唐憎面前，他还是被惊喜了一下。
　　尼玛呀，真帅！
　　红色的火箭筒，奢华大气，做工无比精致，像是一个可以珍藏的工艺品！
　　“师师父，这是什么？”
　　猪八戒看着突然出现这么一个东东，顿时眼睛在冒光。
　　“去去去，这是你四师弟白头猪的，刚才都问过你了，要九齿钉耙还是要其他的，你非得要你那个破耙子！这下自己一边哭去！”
　　唐憎冷哼一声，将火箭筒扛在肩膀上。
　　这时，怒火魔王已经十分不耐烦地带着魔族的人，气势汹汹地开始杀了过来。
　　顿时，五百多个魔族一团嗷嗷叫。
　　有大约三十个魔族，背后肩膀上伸出了两个魔教，竟然直接变成了翅膀，往筋斗云飞了过来。
　　“白头猪，你给师父看好了，待会儿好知道怎么开炮！！”
　　唐憎扛起火箭筒，对着怒火魔王的方向。
　　他暴喝道：“草，跟贫僧叫板，老子一个手指头就能搞死你！”
　　说完，他直接用中指扣动了火箭筒的扳机。
　　“咻……”
　　一发绿油油的炮弹，直接往怒火魔王冲了过去。
　　怒火魔王这一波冲击，本来对唐憎势在必得。
　　看到一个绿油油的长筒尖东西飞过来。
　　他将其当做了寻常的暗器，根本就不屑一顾。
　　他冷哼着，挥动手中的魔器怒火魔戟朝着绿油油的炮弹挥了过去。
　　“砰……”
　　一声巨响。
　　顿时，炮弹在怒火魔王周身炸开，烈火熊熊，弹片直飞，浓烟滚滚。
　　怒火魔王被炮弹直接击中。
　　巨大的冲击力将他身子巨创，震荡得往地上摔了下去。
　　“轰隆……”
　　顿时，怒火魔王的身躯压在了几个魔族身上，将他们压得成了肉酱。
　　刚才，在怒火魔王周边的魔族。
　　有十来个被波及，也被炸得七晕八素。
　　顿时血肉横飞，头颅乱撞，紫色的血液流得到处都是。
　　“哐……”
　　“砰砰……”
　　“轰隆……”
　　顿时，魔族的身躯摔在地上的声音不绝于耳。
　　魔兵魔将们顿时大乱，本来往唐憎等人冲击的魔族，停止了冲击，纷纷奔向了怒火魔王摔倒的地方。
　　势力没达到化角为翅的魔族，则一脸震惊。
　　那个和尚，扛着的到底是什么神器？
　　咱们的魔王，如此强大，居然也被一招打败，直接被轰杀跌落了下来？
　　“大王，你怎么了？”
　　众魔赶紧围了过来，惊恐万分地问道，一脸懵逼和关切。
　　不会吧！？！
　　卧槽！
　　天哪，这怎么可能？
　　顿时，在很远很远的地方观战的五庄观的道士，顿时直接懵逼。
　　一些女道士则眼睛冒着倾慕的光芒。
　　如若不是有五庄观三尊在这里，她们恨不得直接向着唐憎冲过去。
　　“呜呜，好帅啊！那个桶桶真好使，我也想要一个啊！”
　　“三藏大师，人家要给你生小和尚……”
　　“哎，发现没有头发的男人，其实也有型的！”
　　……
　　五庄观队伍的正前方，三尊在那也是一阵惊叹不已。
　　肥胖的镇始眼珠睁得贼大，不敢置信地道：“你说唐憎手中那个东西是啥法宝，居然这么厉害”
　　“天呀，只是一个回合，居然就将魔族七大魔王之一的怒火魔给干趴了？”
　　镇天也狐疑道：“这唐三藏，如来果然是对他青睐有加啊！居然给了他这么多的神器！”
　　他十分羡慕地道：“先是那个让他声音变得雄浑的大锅盖，现在又是这个大桶桶，太让人惊艳了……”
　　高瘦的镇尊则在沉思，好一会，他才一拍脑袋道：“不对呀！”
　　“我曾经熟读天佛族的经典，从未见过如此神器，无论是外形和威力，都闻所未闻！”
　　镇始忽地担忧问道：“三师弟，照此看来，唐三藏还真有可能将魔族给剿灭了啊，咱们岂不是计划要落空？”
　　“急什么？”镇尊虽然只是师弟，但是却依然是一个大师兄的作派，他冷哼道：“别忘了，七情殿还没有出招呢，他们的魔器，也不是吃素的！”
　　“这个倒是！”镇始和镇天深以为然！
　　“哈哈哈……”筋头云上，唐憎一炮得手，兴奋得手舞足蹈。
　　唐憎拽比地指着那些魔族冷哼道：“尼玛，听说魔族身躯结实，也不过如此么!”
　　“还不是一炮弹被老子给干趴了！”
　　“还魔王呢，我呸！”唐憎晃了晃刚才扳动扳机的手指，拽比道：“根本就抵不过贫僧一根手指头！！！”
　　（第二更来了，第三更在20:00整发出。）

第136章 开辟赚豆豆新途径！（第三更）

　　第一次用现代武器发挥了巨大威力，唐憎心中嘀咕起来。
　　看来，这现代式武器，在这西游玄幻或者说仙侠世界，也同样好使啊！
　　不知道核弹的威力如何，能将天庭炸了吗？
　　唐憎心中对那一天充满了期待。
　　要不是他现在等级太低，早就带着孙悟空再次大闹天宫去了！
　　孙悟空哪怕是见过世面的，也是惊讶得不要不要的。
　　如来的佛掌，观音的玉净瓶等等，虽然在施法的时候也很厉害。
　　但是。
　　论气势，比起师父刚才的神器，那威力和雄浑，就要差太远了！
　　孙悟空眨巴着眼睛道：“师父，你这是啥神器，居然比俺老孙的金箍棒还厉害啊！”
　　他摸着猴子的胸膛自问，就算是他孙悟空自己出手，只怕也要好多回合才有可能将那个魔王暴揍啊！
　　刚才，师父这个神器，只动了一根手指，就做到了！
　　猪八戒更是后悔得肠子都青了。
　　“嗷呜……”他赶紧抱住唐憎的大腿，哼哼唧唧地道：“师师父，俺老猪想要这个桶桶，耙子没有这个好使啊！”
　　“滚！”唐憎一脚将猪八戒踢开，冷哼道：“不听师父言，吃亏在眼前！记住这句话，你以后可能还不会笨到无可救药！”
　　唐憎说完，潇洒地将火箭筒往白头猪手中一放。
　　“小白猪，等会哪个魔族来袭扰师父，你直接帮师父揍他丫的！”
　　白头猪顿时眼冒星光，颤颤巍巍地接过了火箭筒，点头哈腰道：“谢谢师师父，俺老猪一定不辱使命！”
　　在唐憎吹牛逼的同时。
　　系统的声音，也迅速响了起来。
　　“叮！宿主杀死8级魔族1个，获得2000点西游豆！”
　　“叮！宿主杀死11级魔族1个，获得5000点西游豆！”
　　“叮！宿主杀死15级魔族1个，获得13000点西游豆！”
　　……
　　三十多个声音在神识中响起，唐憎听得那叫一个心花怒放啊！
　　哈哈哈，这下发了，一发炮弹，直接干死了三十多个。
　　不过，他发现，怒火魔王居然没****死！
　　因为没有提示显示，有一个20级以上的魔族****死！
　　“这魔族，皮厚实果然不是吹的。”
　　唐憎喃喃自语道：特别是那个怒火魔族，毕竟是和孙悟空一个等级的存在，不是这么轻易****死的。
　　他明白，刚才只是怒火魔王轻敌了，将火箭炮当做了暗器，所以被一炮轰到了地上！
　　唐憎想起刚才炮弹直接炸中的，也就是十来个魔族，为何系统响起了三十多个声音，难道……
　　唐憎迫不及待地问道。“系统，是不是贫僧干死的空中魔族摔下去压死的魔族，也算是贫僧杀死的啊！”
　　“没错宿主！那些魔族非宿主直接杀死，却也是因为宿主出手而死亡的！所以能算。”
　　系统说道：“不过获得的西游豆没有直接杀死多就是了！”
　　那也很不错啊！
　　唐憎大喜，问道：“那我将火箭筒给白头猪，他杀死的敌人，也能增加贫僧西游豆不？”
　　对这个问题，唐憎表示十分关切！
　　“如果是宿主从系统中兑换的武器给其他人使用，他在宿主的授意下杀死宿主的敌人，那也能算！”
　　系统答道：“不过，获得西游豆只有四分之一！”
　　哈哈，太好了，四分之一也不错啊！
　　唐憎感觉自己找到了一条更加快速地获取西游豆的途径！
　　尼玛，必须组建好取经团队，发挥他们的作用！
　　而且，老子必须要扩军！组建除了取经团队之外属于自己的团队。
　　毕竟，这取经团队，其实主要是如来授意观音组建的。
　　“师父，你看老孙的金箍棒干啥呀？”
　　孙悟空发现唐憎的眼睛，在盯着他的金箍棒发呆，赶紧将金箍棒往屁股后面一放，生怕师父像是搞猪八戒的耙子一样，将棒棒弄没了。
　　咦？
　　唐憎本来是真的在思考问题，这会儿听了孙悟空的话，眼睛一亮。
　　如果，老子现在将金箍棒用系统兑换了，然后再从系统加价20%兑换出来……
　　那孙悟空只要按照自己的意愿杀死贫僧的敌人，岂不是也能获得西游豆？
　　毕竟，毕竟这只猴子，本质上脾气火爆，而且喜欢打打杀杀！
　　若是总让他在旁边看着自己杀，估计总有一天他会发毛的。
　　好几次，其实他都发现这猴子有发火的迹象了。
　　“悟空，借你的金箍棒给为师看看！”
　　唐憎笑眯眯地说道。
　　“师父，这个金箍棒，不是随便用来看的……”
　　孙悟空赶紧逃得远远的。
　　“哎，这猴子……”
　　唐憎摇了摇头，突然正色道：“悟空，你记好了，大家还是和以前一样不要杀生，让师父来杀！”
　　“哦……”孙悟空听了直挠头。
　　“无敌帅气拽比酷炫的师师父，俺老猪可以杀生吗？一耙子下去，还得分轻重不能打死，不爽啊！”
　　猪八戒嘟哝着道。
　　“你可以杀！”
　　唐憎笑眯眯地道：“因为你这个九齿钉耙是被师父没收了又还给你了，等于是师父在给你武器，让你斩妖除魔！”
　　“这罪孽呐，会记在师父头上，不会影响你修成正果！”
　　“真的？”猪八戒顿时笑成了一朵花。
　　“呜呜师父，你真是对老猪我太好了！以后俺老猪一定天天拍你马屁……”
　　孙悟空听了，顿时不干了。
　　“师父，为毛八戒可以，俺老孙就不可以？俺老孙也想在斩妖除魔的时候，痛快点！”
　　“不是不可以！”唐憎一听有戏，赶紧道：“不过，你得让师傅将你的金箍棒进行一次佛光淬炼啊！就像猪八戒的耙子一样！”
　　孙悟空听了，眼睛眨巴着，在犹豫。
　　“猴哥，我看你就听师傅的吧！你说打妖怪还总想着会不会修成正果，多累啊！”
　　猪八戒爱抚着自己的九齿钉耙，笑嘻嘻的道。
　　“再说你看我这耙子，还和一样，分毫不差，连重量俺老猪都能感觉到不差一丁点！”
　　“那……那好吧！”孙悟空终于被说动了。
　　不能直接杀妖怪，确实太累！再说也不符合本猴子的心性！
　　（第三更加更来了，偶米豆腐，贫僧旋转720度求收藏、求推荐票、求打赏，求支持！）

第137章 两个雷霆火球

　　唐憎心中大喜，我擦，忽悠成功了！
　　“师父，俺老孙这如意金箍棒重一万三千五百斤，是八戒那耙子的两个还多，你可要拿好了！”
　　孙悟空将金箍棒递了过来。
　　唐憎笑眯眯地点头，却根本就不接，而是用极光板砖打开神器兑换界面。
　　但见唐憎将板砖往金箍棒靠近，口中念念有词。
　　“叮咚……”
　　顿时，金箍棒化作一道金光，消失了。
　　“啊？真不见了？”
　　孙悟空心中忐忑起来，俺老孙的金箍棒该不会一去不复返了吧？
　　“叮！宿主成功兑换五品神器如意金箍棒一个，获得72000西游豆！”
　　随着系统提示音响起，唐憎终于确认了一点。
　　金箍棒虽然牛叉，但是毕竟只是龙宫的一根定海柱子。
　　材料虽好得不行，却是天然之物，没经过加工和打磨，等级和价值比不上猪八戒的九齿钉耙！
　　他记得西游记中说，九齿钉耙全名称为上宝沁金耙。
　　乃太上老君用神冰铁亲自锤炼，借五方五帝、九天应元雷神普化天尊：净雷法咒、六丁六甲之力锻造而成！
　　同时，这金箍棒能兑换比九齿钉耙更多的西游豆，是因为唐憎现在的等级，非他用猪八戒的耙子兑换的时候能相比。
　　同样的东东，他的无敌唐僧等级越高，能够兑换的豆子也越多！
　　同样他打死敌人赚取的豆子也越多!
　　这个系统，虽然唐憎经常骂她女奸商，但是真的不简单哪！
　　孙悟空见金箍棒不见了，急得身子直打转。
　　“师……师父，赶紧将俺老孙的金箍棒进行佛光淬炼啊！”
　　这猴子，有点焦急地说道。
　　“好！”
　　唐憎笑眯眯地忍着心疼，加价10%，迅速又让系统将金箍棒兑换了出来。
　　“系统，我要兑换金箍棒！”
　　唐憎赶紧用意念说道，怕孙猴子真的翻脸啊！
　　系统：“叮！宿主兑换五品神器如意金箍棒一个，消耗79200西游豆！”
　　顿时，一根金灿灿的金箍棒，又出现在孙悟空面前。
　　“咿哈哈……师父果然讲信用！”
　　孙悟空提起的心落了地，赶紧一把抓过金箍棒，翻了好几个跟头，高兴得猴爪子乱抓。
　　这时，被火箭炮轰击得灰头土脸的怒火魔王，终于从地上爬了起来。
　　他本来黑漆漆的身子，变得灰不拉几，千仓百孔。
　　有好几个地方还在冒着烟，飘着熏天臭气。
　　“秃驴，你他奶奶的太过分了，居然暗算本魔王，看本王不一段段地将你个秃驴切成块，煮着吃了！”
　　怒火魔王暴喝一声。
　　突然又抡起怒火魔戟，带着魔兵魔将，朝着唐憎等人的筋头云戳了过来。
　　这一次，怒火魔王用尽了全力。
　　一声暴怒的萧声，划破了苍穹。
　　怒火魔王手中的怒火魔戟，自地面而起，向着唐憎等人的筋斗云砸了过来。
　　宛若黑色的星辉绽放，怒火魔戟划出无数的黑色丝缕。
　　每一道都带着凌厉的魔气，割裂了空间，凭空划出了无数的黑色湍流。
　　一种带着暴虐的寂灭意味，在苍穹的诡异中变得若隐若现，让人看着都感觉压力山大。
　　“毕竟是和孙悟空一样，是天仙境49级的存在！好强！”
　　唐憎看得眼睛都疼了，他知道，如果让他直接和这个怒火魔王对抗，恐怕一招都挨不过。
　　他迅速喝道：“白头猪，赶紧的，用火箭筒轰他！”
　　白头猪一个激灵，赶紧用火箭筒对着怒火魔王，扣动了扳机。
　　“轰隆……”
　　一枚火箭弹拖着长长的青色尾巴，朝着怒火魔王轰击了过去。
　　“砰砰砰……”
　　很快，火箭弹呼啸着，在魔族冲过来的地方炸裂。
　　有时五六个魔族，被轰杀得血肉模糊，死了好几个。
　　“叮！宿主杀死10级魔族1个，获得4000点西游豆！”
　　“叮！宿主杀死12级魔族1个，获得7000点西游豆！”
　　“叮！宿主杀死13级魔族1个，获得9000点西游豆！”
　　……
　　听着海量的系统声音，意味着白头猪用唐憎给他的武器杀掉魔族之后，又是一大波西游豆进账。
　　但是，唐憎却没有被胜利冲昏头脑。
　　相反，他感觉有了一丝忧虑。
　　因为他发现，怒火魔王，竟然突然从虚空消失了。
　　莫非，他也有孙悟空一个筋斗云十万八千里这样的法术？
　　唐憎嘀咕着，索性不再管他，反正有孙悟空和猪八戒在自己旁边护阵。
　　“哈哈哈……魔族们，受死吧！”
　　他突然暴喝一声，手上凝聚了两个幽蓝色的雷霆火球。
　　自从唐憎升级到15级以后，他便已经能够同时凝聚两个火球了！
　　而且，雷霆火球的颜色，变得比天空还蓝，并且透着一股幽冷的爆裂之意。
　　“给贫僧去！”
　　他奋力将蓝色的火球，往那些妖魔飞来的方向扔了过去。
　　“轰隆……”
　　“轰隆……”
　　每个雷霆火球，都在还没有接触到那些魔族身体的是，便发出了38道雷霆符号，朝着魔族劈了过去。
　　顿时，那些飞在空中的魔族，一大片一大片地被雷霆劈中。
　　他们宛若触电一般，身上的翅膀突然失灵，旋即迅速坠落。
　　不仅如此，继雷霆符号之后，两个火球迅速炸裂。
　　“砰……”
　　“砰砰……”
　　两个火球，终于接触到了地面，开始爆炸开来，而且是连环的！
　　“啊啊啊……”
　　“天哪，那到底是什么魔法？”
　　“快逃啊！”
　　很多魔族怎么都没想到，在那些蓝色的恐怖雷霆之后，竟然还有爆炸等着他们。
　　五十多个魔族，因为太密集，直接被轰得身子乱飞，翅膀断裂，惨烈无比。
　　“叮！宿主杀死12级魔族1个，获得7000点西游豆！”
　　“叮！宿主杀死8级魔族1个，获得2000点西游豆！”
　　“叮！宿主杀死13级魔族1个，获得9000点西游豆！”
　　……
　　不仅如此，白头猪自打了第一发火箭弹之后，便被这个神器所震惊。
　　他顿时在筋头云上跳跃着，左边一炮，右边一炮，玩得不亦说乎。
　　“砰……”
　　“砰砰砰……”
　　“砰砰砰砰……”
　　很快，三个剧烈的响声，在火箭弹发出之后，迅速地爆炸。
　　一大片修为低阶点的魔族，又是死得不能再死。
　　【亲们，请允许白头猪好好地装一波逼！！因为，它就要挂了……不过，话说让白头猪挂掉，真的好吗？本作者是让它挂呢，还是挂呢？请大家留言表达意见！我会认真考虑的！发表意见的同时，记得投票哟！第二更12点就会更新！】

第138章 发飙的白头猪

　　哈哈哈！
　　“给本猪猪爆！”
　　白头猪哈哈大笑，又是一个火箭弹爆裂而出。
　　“轰隆……”
　　这一次，他对准的，是怒火殿四大魔将之一的暴魔将。
　　这个暴魔将，运气确实差了点。
　　他刚才本来就被唐憎第一发火箭弹波及，虽然不是直接打在他身上，身子已经受过伤。
　　那一次，他魔族外面的特有的防护魔甲，已经被陨伤，防御力减弱了不少。
　　就在一分钟前。
　　唐憎施展雷霆火球炸裂的时候，暴魔将又被一个雷霆劈中，差点直接死翘翘了。
　　还好他挥动有力的黑色翅膀，逃得快，才没有直接被剩下的雷霆击中，直接陨落。
　　但是，这一次，他是直接被一发火箭弹袭中了。
　　“啊……”
　　他只发出了半声惊恐的呼声。
　　暴魔将终于明白，为什么那么强的怒火魔王，在被这个东东击中的时候，会从天上直接坠落，变得那么惨烈。
　　因为，这个火箭弹，太强大了！
　　但是怒火魔王毕竟太强大，刚才他只是受了点轻伤。
　　而暴魔将就完全不一样了。
　　他只是34级的地仙境，远远比不过已经达到49级天仙境的怒火魔王。
　　顿时，暴魔将被击中的健硕身子，宛若突然爆碎的鸡蛋，直接：四―分―五―裂。
　　旋即，暴魔将的身子开始熊熊燃烧起来。
　　“扑哧……”
　　“呲呲呲……”
　　不到十秒钟。
　　暴魔将便尸骨无存！
　　死得不能再死！
　　天哪，暴魔将竟然死了？
　　他可是地仙境强者啊！
　　但是，就在刚才，他在众魔的眼皮底下，竟然死在了一个只是人仙境的白头猪手下！！！
　　魔族的强者们顿时惊恐万分。
　　那个在云端的和尚能够发出雷霆一样的火球，威力无比也就算了。
　　这个看着不起眼的猪，手中的神器简直就是妖孽。
　　那炮弹，不仅威力巨大，而且还能够追踪！
　　若是他锁定了谁，根本就没有人能够幸免！
　　这时候，白头猪已经用火箭弹，又锁定了另外一个魔将――躁魔将！
　　“尼玛呀！”
　　躁魔将意识到了即将到来的危险，赶紧扑哧着苍劲有力的魔族黑翅，拼命地想要逃走。
　　但是。
　　这没用！
　　一发火箭弹，带着浓烈的青烟。
　　宛若追魂的魔鬼，直接朝着躁魔将狂冲而去。
　　“咻……”
　　躁魔将在空中变换了好几个身位。
　　甚至，他还直接采取了下坠花样飞法。
　　但是，这没用！！
　　因为，火箭弹的追踪功能，太强大了！
　　“砰……”
　　躁魔将的黑色翅膀，直接被火箭弹击中。
　　但是，火箭弹居然还没有爆炸，因为躁魔将在飞，那种碰撞的力量，还不够强烈！
　　这也意味着，躁魔将可能会被火箭弹插―*―入翅膀和身体之后，才会暴躁。
　　“扑哧……”
　　巨响过后，一股浓烟迅速在翅膀上烧了起来。
　　“怒魔脱翅！”
　　躁魔将终于作出了一个他从来没想过会作的决定。
　　他才用了怒火殿特有的功法，将自己的黑色翅膀，直接抛弃，做了果断的切割！
　　被断了的翅膀，忽地有一股无比凛冽的攻击力量，弹向了火箭弹！
　　断翅求生，黑翅还能够对追踪自己的敌人发出致命的一击！
　　这正是魔族能够化作翅膀的黑角的神秘之处！
　　这招果然有用！
　　火箭弹被断翅冲击，终于炸了！
　　顿时，断翅直接被炸得四分五裂，连根羽毛都没有剩下，化作了黑灰，飘洒了一地。
　　躁魔将气踹嘘嘘地伏在地上，背后有两道无比宽大的伤口，正是两个角没了，在流着紫色的血液。
　　他感觉很庆幸，终于逃过了一劫，没有像暴魔将那样四分五裂，而只是损失了一对心爱的翅膀！
　　“死猪，我会找你报仇的！”
　　躁魔将恶狠狠地吐了一口紫血，咬牙切齿。
　　但是。
　　他永远报不了仇了。
　　因为，他在坠落的全过程，都被唐憎看见了。
　　就在躁魔将还没落地的时候。
　　唐憎已经凝聚了两个雷霆火球。
　　“尼玛，居然还没死，这可不行！”
　　唐憎嘴角一蹩，将其中的一个雷霆火球，朝着躁魔将的方向扔了过来。
　　“他乃奈呀！”
　　躁魔将才逃过一劫，便看到无数的雷霆，朝着他滚滚而来。
　　他顿时郁闷得无以复加，眼中露出了绝望的恐惧之色。
　　瞬间，38道雷霆，直接将他笼罩。
　　别说他没了翅膀，就算有，只怕也根本就逃不开这么多的蓝色雷霆！
　　更何况，雷霆之后，还有炸裂的火球。
　　顿时，躁魔将直接被蓝色和炸裂所淹没。
　　七情殿四大魔将排名第三的躁魔将，陨落，死得不能再死！
　　“啊哈哈哈……”
　　白头猪顿时抱着火箭筒，高兴得在筋斗云上四脚朝天，喜得手脚乱颤，爽得无以复加。
　　“大王，你看到了吧，俺老猪又打死了一个魔将，厉害吧！”
　　他甚至还开始向他曾经的大王，猪刚鬣大王炫耀起来。
　　“诶呀呀呀……气死老猪了！”
　　猪八戒直接被气得七窍生烟。
　　他本来以为拿回了九齿钉耙，就可以大显身手了！
　　但是，他发现理想很丰满，现实太骨感！
　　那些魔族根本就近不了他们的身。
　　他们要么被白头猪的火箭弹杀死了，要么被师父的雷霆火球杀死了！
　　就算有那么三四个漏网之魔，也轮不到猪八戒。
　　孙悟空的金箍棒，早就招呼他们了。
　　猪八戒连根魔族的毛都没碰到，他们就被一棒打得死翘翘了。
　　尼玛，俺老猪以前可是天蓬元帅，但是现在找不到一丁点的存在感啊！
　　猪八戒手握九齿钉耙，猪手青筋暴出，郁闷得要抓狂了。
　　更让他气闷的是，白头猪以前可是自己的小跟班啊！
　　现在居然骑到自己的头上了！
　　这绝对不行啊！
　　他突然眼珠一转，身子一摆，就想着要靠近白头猪，将那个火箭弹要过来玩玩！
　　就在那些魔族陨落的时候，唐憎的爽，更是让他眉开眼笑。
　　这绝壁是爽得不能再爽的时候！
　　因为，所有死的魔族，不管是被他的雷霆火球搞死的。
　　还是被白头猪的火箭筒干死的。
　　亦或是被孙猴子的金箍棒打死的，全都算在了他的账上！
　　“叮！宿主杀死12级魔族1个，获得7000点西游豆！”
　　“叮！宿主杀死8级魔族1个，获得2000点西游豆！”
　　……
　　【无敌西游团队的兄弟们，现在本书PK已经进入白热化状态了，大家要继续支持啊！别吝啬票票、点击、评论、评分，反正这些又不要钱，对吧？不投西游豆，白不投，嘿嘿嘿……】

第139章 怒火魔王怒了

　　“叮！宿主杀死13级魔族1个，获得9000点西游豆！”
　　……
　　“叮！宿主杀死34级魔将1个，获得20万点西游豆！”
　　听到层出无穷的系统提示音，唐憎笑了。
　　“哈哈，杀死一个魔将，直接22万啊！这简直不要太爽了啊！”
　　“叮！宿主杀死35级魔将1个，获得24万点西游豆！”
　　咦？刚才被老子的雷霆火球补刀的魔族，居然也是个魔将啊！
　　唐憎爽翻天，嘿嘿嘿地笑了起来。
　　但是，很快，他便笑不出来了！
　　第一波，五十多个系统提示音，让唐憎知道，赚了很多西游豆，让他狂喜。
　　更何况，里面还有两个魔将！赚得西游豆简直不要太多！
　　但是。
　　第二波，又是四十多个提示音，让他有点抓狂了。
　　第三波，七十多个提示音……
　　顿时，频繁、重复而机械的系统提示音，差点将唐憎的耳朵搞炸。
　　雾草，这简直就是噪音污染嘛！
　　“系统，这些系统提示音，可以关掉吗？”唐憎赶紧用意念问系统。
　　他终于受不了了，有的时候，过犹不及果真不是假的，
　　“宿主，不可以的！”系统贱贱地说道。
　　“哼，这可是保持本系统存在感的方式之一！”
　　唐憎感觉这个系统一定是故意的！
　　他问道：“那可以换个系统声音吗？”
　　系统回答：“这个可以有，宿主想换成什么声音？”
　　“就换成你的叫那个床的声音吧！要你的原汁原味版本的！”唐憎贱贱地笑道。
　　哼，系统你就奸和贱吧，看贫僧不玩屎你！
　　“……”系统郁闷了。
　　半晌，系统才冷漠地道：“这个，系统并不会！”
　　“不会就学啊！”
　　唐憎冷哼道：“你可是系统，必须万能的啊！连叫那个床的声音都不会，你特么还系统呢，直接叫饭桶得了！”
　　“啊啊啊……”
　　系统顿时抓狂。
　　“系统，你不会是又奔溃了吧？”
　　唐憎见系统半天没回应，迅速追问。
　　“宿主……”系统的声音有点烦躁地道：“系统能够放弃自己的声音，用模拟板声音满足宿主的要求！”
　　“咦，这也行？系统你逼格还挺高的嘛！”
　　唐憎笑了。
　　“那就先来个林志铃版本的吧！”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　想起那个所谓的天下第一嗲的妹纸用那种声音，叫那个啥。
　　唐憎身上顿时浑―身―有―劲！
　　“叮！宿主间接杀死12级魔族1个，获得3500点西游豆！”
　　……
　　突然，一个嗲得不行的声音，在唐憎的神识中响起。
　　这声音，娇柔，媚到了骨子里，唐憎听得耳朵都酥掉了！
　　哈哈哈，老子果然没有猜测，这果然是最好的叫那个的声音啊！
　　好，这样太带劲了！
　　听着孙悟空和白头猪杀魔族响起的西游豆增加的声音。
　　唐憎豪情大发，又凝聚了两个雷霆火球，朝着魔族扔了过去。
　　此刻，猪八戒已经磨蹭到了白头猪身旁，伸出粗壮的猪手一指，冷喝道：“白头猪，将炮筒给本王用用！”
　　“可是，大王，我还没玩够啊！”
　　白头猪顿感委屈，这个猪刚鬣，都已经是猪八戒了，还这么嚣张。
　　猪八戒叉着长膘长得不行的粗腰，冷笑道：“哼，不管你现在多牛叉，你依然是本大王麾下的一头小猪……”
　　白头猪望向了唐憎求救：“师师父，我家大王欺负小师弟……”
　　但是，此刻周围各种噼里啪啦的声音十分嘈杂。
　　加上孙悟空弄出来的筋斗云是很大的一片，唐憎隔得远，这会忙着用雷霆火球轰杀魔族。
　　他正贪婪地享受着系统模拟的叫那个床的嗲嗲声音呢，哪里顾得上可怜的白头猪！
　　“小白猪，别敬酒不吃吃罚酒！”
　　猪八戒毫不客气地道：“识相的，就拿炮炮借给本王玩玩，不然……”
　　猪八戒扬起了耙子，身上仿佛重新找回了天蓬元帅的霸气。
　　“哼，老猪让你好看！”
　　白头猪真想一炮弹将这头猪给轰飞了！
　　但是他不能啊，毕竟都是师兄弟，师父不会答应。
　　而且以前他还是大王，一炮轰不死，以后他就惨了，猪八戒可以秋后算账，分分钟弄死他！
　　“我再发十个炮弹就给你行吗？”
　　白头猪哼哼唧唧地说道，开始讨价还价。
　　“不行！”猪八戒一摆手，直接拒绝。
　　“那就五个？”白头猪郁闷了。
　　“那也不行，最多一个！”猪八戒冷笑。
　　“那好吧！”白头猪对肩扛式火箭筒十分不舍，爱抚着它的身子，心中十分委屈。
　　但是，他却不能不听猪八戒的。
　　毕竟，那是他曾经的大王，本领比自己又高得太多啊！
　　白头猪眼珠子一转，想着找准哪个大BOSS，一炮轰过去，过把瘾。
　　尼玛，炮炮一给猪八戒，估计就要不回来了！
　　必须找到那个怒火魔王，让本猪猪这最后一炮，打出精彩，打出猪格！
　　正在白头猪寻找目标的时候。
　　突然，一股无比暴虐的毁灭气息，宛若末日的寒风呼啸，突然笼罩了白头猪。
　　这股气息太过于强烈，以至于连猪八戒都被吹得睁不开猪眼睛。
　　白头猪更是大吃一惊。
　　他突然发现，那个凶神恶煞的怒火魔王，突然化作一股黑气出现了。
　　但见他黑色的长发宛若一团乱麻，无比暴虐的气息，在他身上绽放，宛若死神肆虐，十分嚣张。
　　怒火魔王手中，那一杆怒火魔方戟，化作一道乌黑的光，直接向着白头猪的胸口，撞了过来。
　　“哈哈哈……你个死猪，居然连续杀我两名魔将，受死吧！”
　　怒火魔王咆哮着，嘶吼着，他确实是怒了。
　　本来，他是要直接找唐憎开干的。
　　但是，当他发现白头猪手中的炮筒如此恐怖，不仅造成了怒火殿魔族惨烈伤亡后，便想将这头猪解决了
　　特别是眼睁睁看着四大魔将居然你直接被轰杀了两个，他更是怒了。
　　因此，他直接祭出了绝招――怒魔之气！
　　怒魔之气，能够让怒火魔王直接化作一团黑色的魔气，用极为快速的方式飞翔，并对敌人发动迅雷不及掩耳的恐怖一击。
　　顿时，整个天空，似乎都充满了暴虐和愤怒的气息，让人压抑得踹不过起来。
　　怒火魔王更是将所有的怒火，一股脑发在了白头猪身上。
　　可怜的白头猪，身子直接被一团黑气笼罩，白毛被熏成了黑色！
　　（关于白头猪是否挂，大家争论激烈，挂和不挂都有道理！西游豆豆经过一夜苦思冥想，终于找到了一个恰当的处理方式，必定不会让所有人失望！因为这种方式，本作者自己想着都感觉十分滴J动啊！）

第140章 白头猪身陨（注意了，只是身陨，而不是魂灭！）

　　　　“尼玛，居然敢搞突然袭击，看本猪猪轰不死你！”
　　白头猪也怒了，嘶吼道。
　　因为刚才直接用肩扛式追踪火箭筒连续击杀了两个魔将，心中信心和豪情早就冲天。
　　这头猪，此刻竟然丝毫不惧，仿佛怒魔之气对他毫无作用。
　　他一脸决然地用火箭筒黑漆漆的炮口，对准了怒火魔王的头颅。
　　“去屎吧，丑魔王！”
　　白头猪直接扣动了扳机。
　　“砰……”
　　随着火箭筒一声巨响，一股黑烟，从白头猪扛着的炮筒里冒出。
　　但是，却没有火箭弹从里面钻出来。
　　咦？
　　这是怎么回事？
　　白头猪傻眼了，扛着火箭筒的猪手，指节发白，身子在那微微颤抖起来。
　　怒火魔王的紫色眼睛，露出了一阵嘲笑的之色。
　　他本来准备躲开一下的，因为毕竟刚才火箭筒展现的威力，太大了！
　　但是此刻，他忽地哈哈大笑起来。
　　“桀桀……白猪头，给本魔王受死吧！”
　　怒火魔戟，化作一道黑色的魔光，朝着白头猪的咽喉，直接杀了过去。
　　“嗷呜……师父救命啊！”
　　白头猪嘶吼一声，一边举起火箭筒，奋力往怒火魔戟挡了过去。
　　这一声嘶吼，如此撕心裂肺，以至于很多人都听见了。
　　猪八戒刚才在魔气肆虐中睁不开眼睛，巨大的身子已经迅速退到了一个安全的距离。
　　他睁开眼睛，便发现白头猪处于危险之中。
　　只是，怒火魔王近在眼前，他却根本就没办法及时救援。
　　只能眼睁睁看着白头猪悲惨地被怒火魔王屠戮。
　　孙悟空因为有火眼金睛，在魔气中眼睛依然好使。
　　他也看到了怒火魔王出现在筋斗云附近。
　　他翻了个跟头，直接抡起金箍棒，朝着怒火魔王打去。
　　金箍棒落在了怒火魔王身上，孙悟空以为得手。
　　但是，那个魔王身子，竟然突然破裂，化作了一团黑气，消散了。
　　“不好，这不是真身！”
　　孙悟空大吃一惊，赶紧一个跟头翻到了唐憎面前。
　　这个时候，他首先想到的是师父。
　　但是，师父却没事。
　　那个怒火魔王的真身，根本就没有来对付唐憎。
　　等孙悟空听到白头猪悲惨的叫声时，这猴子才反应过来。
　　诶呀呀呀，判断失误！
　　这个魔王，竟然是要对付拿着炮筒的小白猪师弟啊！
　　唐憎此刻也听到了白头猪的哀嚎。
　　他瞪大了眼睛。
　　尼玛，这个怒火魔王，竟然出黑手！！！
　　而且，还如此迅雷，如此狠毒！
　　“悟空，还不赶紧去救那个白猪，他可是你的师弟啊！”
　　听到唐憎的爆喝，孙悟空追悔莫及，却已经没有回旋的余地。
　　他只能奋力翻着跟头，朝着怒火魔王杀去。
　　唐憎急忙启动了小世界的瞬移功能，抡起极光神剑，朝着怒火魔王的方向射了过去。
　　但是。
　　怒火魔王的袭击，太突然。
　　而且，已经近在咫尺。
　　白头猪的境界等级，也毕竟太弱，才12级。
　　而怒火魔王已经是天仙境强者，离天尊也只有一步之遥，实力丝毫不会比孙悟空弱。
　　萤火之光，再勇猛，也无法和恶魔的强光争辉。
　　很快，白头猪感觉到一股死亡的气息，扼住了他的心灵。
　　“这炮炮虽好，但是坑猪啊！”
　　白头猪嘶吼一声，怒火魔戟直接刺入了他的喉咙。
　　血管碎裂。
　　鲜血涌动。
　　白花花的身子瞬间被鲜血染红。
　　旋即，白头猪的身子，倒在了筋斗云上，气息全无。
　　“桀桀桀……”
　　怒火魔王暴虐地大笑道：“你不是很能吗？现在知道本魔王的厉害了吧？”
　　“看本魔王不把你是碎尸万段，毁你魂魄，永世不得超生！”
　　说完，怒火魔王从白头猪的喉咙中抽出怒火魔戟，又对着白头猪的尸身猛砸了过去。
　　“大胆魔孽，休要毁俺老孙的师弟！”
　　孙悟空突然出现，抡起金箍棒朝着怒火魔王的头颅拍了过去。
　　“哼，孙猴子，你还以为你是大闹天宫那会儿的齐天大圣吗？”
　　怒火魔王冷哼道:“桀桀，你现在只不过是一个凡人和尚的保镖。”
　　“而且，论境界，你已经不是那个能够横扫天下的妖猴了，本魔王才不怕你呢！”
　　一边说话，怒火魔王一边抡起怒吼魔戟，挡住了孙悟空的金箍棒。
　　两人俱都使用了真元之力，居然占了个势均力敌。
　　“那就让你尝一尝凡人和尚的厉害！”
　　唐憎咬牙，突然出现在怒火魔王头顶，举起极光神剑，带着橙色的光辉，一剑劈了下去。
　　随着唐憎的等级境界提升，此刻，他的剑下，隐隐有了剑势，橙色的光芒，带起了一阵狂澜。
　　怒火魔王大惊。
　　这孙猴子会筋斗云，一个跟头十万八千里，能够瞬间出现在自己面前，他并不惊讶。
　　但是，这个凡人和尚，为何能突然出现突袭本魔王？
　　怒火魔王想要挣开孙悟空的纠缠，分神对付唐憎。
　　但是，孙悟空却突然使用了分身术，一个猴子，瞬间化作了九个，形成了对怒火魔王的合围之势。
　　而且，每个孙悟空手中，都有一根金箍棒。
　　无比凌冽的金箍棒的金光和狂烈气息，直接将怒火魔王锁定，让他想逃，却根本就逃不了。
　　若要强行脱身，肯定会直接被孙悟空一棒打伤。
　　见逃不开了，怒吼魔王干脆不管唐憎了，直接让头颅任唐憎劈砍！
　　他心中冷哼道：一个地仙境的凡人和尚，在本魔王接近天尊境界的眼里，简直就是蝼蚁！
　　料你再厉害，砍在本魔王头上，还不是犹如一块小石头砸一下，必定连皮肉都无法裂开！
　　唐憎见怒火魔王竟然根本就不理睬他，心中一喜。
　　哈哈哈，你个臭魔鬼，居然敢小觑贫僧，你可死定了！
　　顿时，唐憎将全部的真元释放出来，极光神剑一剑劈入了怒火魔王披头散发的头颅。
　　“敢杀贫僧的徒弟，去死吧！”
　　怒火魔王忽然感觉灰常灰常不对劲。
　　这个凡人和尚，手里到底是尼玛啥剑？
　　莫非是什么神器？
　　就算是神器，也不会如此啊！
　　他感觉到有一种震慑的威严，从剑锋发出，直指自己的魔魂。
　　（感谢【永运】999和588连续两次打赏！亲们，白头猪不会这样死！下一步，唐憎就该带着徒弟们大闹地府，修改生死簿，打劫阎王的宝贝……了）

第141章 敢跟师父大闹地府吗？

　　“嗷……”
　　怒火魔王嘶吼一声，突然感觉自己无比坚硬的皮肉和头颅被直接砍开。
　　这魔头双目怒睁，他怎么也没想到，唐憎手中的剑，竟然能够砍开他的头颅！
　　“桀……嗷……”
　　“怒火魔灭！”
　　在一声凄厉声中，怒火魔王突然化作了一道黑光，身影瞬间消失了。
　　随着怒火魔王被击中并化作黑光消失，那些怒火殿的魔族们，顿时方寸大乱。
　　他们怎么都没想到，一向在他们心中无敌的魔王，竟然被一个凡人和尚刺中了头颅。
　　而且，还被逼得用了魔灭术！！！
　　这可是怒火魔王从来都没有用过的！
　　他们纷纷开始后退，折寿山的魔窟败退而去。
　　“雾草！尼玛可是魔王啊，怎么可以逃走？”
　　“你就算是被贫僧剁碎了，也不该逃走啊！”
　　唐憎看着怒火魔王化作黑气消失，气得咬牙切齿。
　　如若不是他还想着要救白小猪，必定立刻就去追杀那些魔族去了。
　　但是，他知道，现在的当务之急，是赶紧想办法将白小猪救活过来！
　　那可是他正宗的徒弟啊！死不得！
　　一个连自己徒弟都保护不了的师父，以后还怎么混？？
　　同时，唐憎也充满了好奇。
　　话说，怒火魔王这他玛的是什么功法？
　　在被杀入头颅的情况下，这魔头居然能消失？
　　“悟空，这魔头，竟然能在你我地夹击下逃走，这是神马情况？”
　　唐憎气得哇哇大叫，对着孙悟空嘶吼道。
　　“师父，这可能是魔界最厉害的魔灭术！”
　　孙悟空也感觉很没面子，收起了他的另外八个分身。
　　他挠着猴头道：“这魔灭术一旦施展，便能让魔灵带着魔族的肉身突破重重阻碍，直接回到他本体修炼的地方！”
　　“我曰！”
　　唐憎郁闷地道：“如果魔族都有这厉害的法门，咱们怎么对付魔族，怎么才能将他干掉？”
　　“师父，这魔灭术，只有修为境界达到天仙境以上，才能施展！”
　　孙悟空说道：“而且，非到死难关头，他们也不会施展。”
　　“因为魔灭术需要以魔族的肉血和魔灵一起祭化，一旦用了魔灭术，他将修为尽废，只能重头修炼！”
　　原来如此！
　　唐憎明白了，这个怒火魔王，废了自己的修为，用魔灭术换得了性命！
　　唐憎和孙悟空，很快便到了白头猪的面前。
　　但见这头猪，已经显出了原形，从原来萌呆的白头猪，变成了一条小猪仔。
　　只是因为魔气入侵的缘故，身子已经完全变成了黑色。
　　此刻，猪八戒正抱着白头猪，哭得正伤心。
　　“小白猪，本大王虽然平时对你呼来喝去，但是却从来木有想过你会死的啊！”
　　“你说你死了，让俺老猪以后欺负谁去？衣服谁来洗？东西谁来拿？”
　　“你特娘的给俺老猪活过来呀，给我起来呀！你说你死了，以后俺老猪抓着那么多的漂亮女妖精，谁和俺老猪一起玩？”
　　“你特娘的不是最喜欢漂亮狐妖吗，你麻痹起来！俺老猪去给你抓几只好看的狐狸，让你玩个够啊！”
　　听到断断续续的哭声，看着猪八戒哭成了一个泪猪，唐憎看得出来，这猪头，是真的伤心了！
　　同是西游取经人，相逢何必又离开。
　　唐憎的眼睛，也酸酸的。
　　他忍住心中的郁闷，咬了咬牙，忽地对着孙悟空说道：“猴子，我知道你本事大，说，怎么能救你小师弟？”
　　“师父……”
　　孙悟空也是眼眶红了，低沉地道：“若是小白猪师弟是凡人凡猪，且身子未曾太过受伤，只需用一颗九转仙丹，便可让他续接阳气，让他还魂！”
　　“只是，白猪师弟已经是人仙之身！”孙悟空的眼泪，终究还是流了下来。
　　他别过身子，不让唐憎看到他的哭相，咬牙道：
　　“加上身子被那恶魔砍了个大窟窿，伤了身子本身阳气，只怕惟有……”
　　唐憎见孙悟空有点吞吞吐吐，大声问道：“惟有什么，说！”
　　“惟有在二十四个时辰内到阎王殿，夺回白猪师弟的魂魄，并修改生死薄，方能救回他！”
　　孙悟空终于还是说了出来。
　　“那么，咱们就去闹一遭地府，夺回白猪魂魄，改了那生死薄！”
　　唐憎冷哼道：“正好，那阴曹地府，贫僧还未曾去过呢！”
　　孙悟空和猪八戒听了，俱都吓了一跳。
　　要知道，孙悟空当年之所以被玉帝恨得要将他千刀万剐。
　　其中很重要的一条罪责和起因，便是大闹地府羞辱了阎王爷！
　　猪八戒更是知道阴曹地府是什么地方。
　　那可是传统的天界、人界和地界中的地界所在地，是天庭维护三界秩序的核心地带！
　　一般人，去不得；去得了，走不得；走得了，活不得！
　　即使逃了出来，也会被天庭当作罪大恶极追杀。
　　哪怕是前世的天蓬元帅，猪八戒暗忖自己也不敢硬闯地府！
　　唐憎见孙悟空和猪八戒似乎都在沉思，嘶吼道：“怎么，你们不想救你们的师弟？”
　　“不是不想，是地府非我等能去的地方！”孙悟空急忙说道。
　　“观喑选俺老孙当取经人的时候，便让俺老孙发了星空之誓！”
　　孙悟空凝重地道：“那便是在取经途中，不得搅乱天宫、地府、人界这三界！不然，便化作石头，沉入南海，永世不得超生！”
　　猪八戒也赶紧说道：“观喑那女的也让俺老猪发誓了，不过说的是如果违反，便永做猪屎，永远不得化作人形！”
　　“沙僧，你是不是也发了誓？”唐憎冷脸对着在一旁只顾默默伤心的沙僧，问道。
　　“是，师父，观喑让俺老沙发的誓，是违反便化作流沙河岸上的臭沙子，永远被日晒脚踏！”
　　唐憎听了，脸色很难看。
　　他冷笑道：“真是好手段！如是严格分来，这个世界总共也就天地人三界，不让搅乱这三界，那岂不是说，你们什么都不能做？”
　　唐憎想起观喑圣女的高洁样子，心道莫非观喑竟然还是个心机婊？
　　还是说，她只是一个执行者？
　　唐憎叹了口气，沉声道：“算了，你们不愿去地府救你沙师弟，为师就一个人去！谁叫我是这小白猪的师父呢？”
　　猪八戒挠了挠猪头，睁大眼睛道：“可是师父……地府，真的很凶险啊，你的修为又这么低……”
　　（感谢[李巍][Angel]打赏！本书周五开始又要在手机qq书城pk，大家一起加油！求推荐票。）

第142章 五庄观的极端反应

　　　　“偶米豆腐，说，我不入地狱，谁入地狱……”
　　唐憎双手合十，沉声道：“为师既然将小白猪拉入了取经队伍，便要对他负责……”
　　“所以，为师必须救他，没有退路！不然，无法对自己的心交代！你们且回去等为师的信吧！”
　　“替为师照顾好你们的白猪尸体尸首，若是有闪失，为你们是问！”
　　唐憎摆了摆手，突然头也不回，坚毅地向着远处而去。
　　“师父，俺老孙跟你去！草！大不了，俺老孙变回那块顽石！”
　　孙悟空咬了咬牙，忽地红着眼睛，甩着猴子短小的尾巴跟了过去。
　　“嗷呜，师师父，等等我，俺老猪也去！大不了，做一坨猪屎，正好天天睡懒觉！”
　　猪八戒也屁颠屁颠地跟了过去。
　　“师师父，俺老沙也去！特娘的以前又没少被日晒脚踏！”
　　沙僧在猪八戒走后，脑袋突然狠狠地震颤了一下。
　　旋即，他似乎突然顿悟了一般，发风似的往唐憎的方向奔了过去。
　　望着几个徒弟屁颠屁颠地跟了过来，唐憎脸上洋溢着幸福，心中感觉万分欣慰。
　　这几个徒弟，毕竟秉性纯良，而且，都重情有义啊！
　　为了一个本来不再编制内的小白猪师弟，竟然愿意冒着誓言破灭的风险，化做顽石、猪屎、臭沙！
　　“你们可知道，这怒火魔王用于本体修炼的老巢，在哪里？”
　　唐憎笑眯眯地问道。
　　“师父，下面这折寿山的山脉间，有魔气肆虐，且十分强大，如俺老猪所猜不错，必定就在这山体中！”
　　猪八戒冷哼道。
　　“师师父，你问这个做什么？”沙悟净木纳地问道。
　　“哼，这还用问，怒火魔王竟然杀了我的小白猪徒弟，居然给他逃走了，门都没有！”
　　唐憎的眼神充满了怒火。
　　“等地府一行回来，为师必定带着你们踏平万寿山，找到怒火那狗魔的老巢，为你们的小白猪师弟报仇！”
　　唐憎的手指紧握，咔嚓作响。
　　“哼，贫僧至少有一千种法子弄死他！”
　　孙悟空眨巴着眼睛，咧嘴道：“五庄观的那些牛鼻子和怒火殿的魔族是邻居，想必知道确切位置！”
　　唐憎点点头，他们经过的地方，正好是五庄观的观战道士们所在地。
　　此刻，那些道士正在陷入震惊之中还没有拔出来呢！
　　“咦，那个白猪手中的大筒筒好拽比啊，我也想要一个！”
　　“雾草，跟着这样的师父真幸福，一个只有人仙境的徒弟，居然能干死两个魔将！”
　　“哇瑟，唐三藏好牛啊，居然带着四个徒弟，就将怒火殿的魔族打得落花流水！”
　　“呜呜，白头猪，你不要屎啊，继续装逼帅下去多好呀！”
　　……
　　听着五庄观的弟子们的议论，五庄观三尊此刻也是心情澎湃，震惊得无以复加。
　　镇始摸了摸自己的大肚子，郁闷地道：“哎，两位师弟，不是说借魔族的手收拾唐三藏的徒弟吗，但是现在唐三藏将魔族给收拾了啊！”
　　镇天冷哼道：“师兄，好歹他也损失了一头猪！”
　　“哼，那头猪，是里面最弱的，死了唐僧也没损失！”
　　镇始见镇天居然不认同他这个师兄的话，也冷哼道：“你没看见孙悟空和天蓬元帅、卷帘大将这叁个大将，一个都没死？”
　　镇天听了，吹着鼻子道：“不管怎么样，至少那头猪的无敌炮筒没了！”
　　“好了，你们都不要吵了，依我看，这个唐三藏，太古怪了，和镇元师兄说的完全不是一回事！”
　　镇尊虽然是最精瘦最小的师弟，但是他确实最沉稳的一个，也是和镇元子最亲近的心腹。
　　他沉声道：“看，他们朝着我们来了，我们还是小心点，谨防他们使坏！”
　　唐憎带着徒弟们已经到了五庄观等人面前，顿时，很多五庄观的弟子特别是女弟子都欢呼起来。
　　“哎呀，不行，我得让这个帅呆了的和尚看到人家最好的一面！”
　　一些女弟子，甚至赶紧掏出了胭脂盒，开始补妆。
　　“大师，你刚才太帅了！”
　　“三藏大师，你还收徒弟吗？”
　　“呜呜呜，大师，刚才那头猪手里的筒筒是啥，能不能给我一个？菊华送给你都行啊！”
　　……
　　一些弟子的露骨言行，直接让五庄观的三尊郁闷得很，他们三人，纷纷朝着那些弟子瞪了过去。
　　顿时，那些弟子禁声。
　　只是，他们的眼睛，却依然一眨不眨地望着唐憎，心中充满了敬仰和崇拜。
　　毕竟，他们很多人，对万寿山附近的魔族，早就看不惯想要剿灭他们了。
　　但是，师父不让！三尊不让！
　　刚才，唐三藏大显身手，仅仅带着四条枪……偶不是，是一只猴子两头猪外加一个基本没出手的大胡子，就将魔族打得稀里哗啦。
　　魔族七大殿之一的怒火殿，更是死伤过半，两大魔将身陨。
　　一招之间，怒火魔王直接被唐憎的剑所伤，让这个魔头用了魔灭术才侥幸重伤逃走，元气大大地被伤！
　　他们心道：只怕是咱们的师父镇元子带着五庄观的弟子亲自出手，最多也就只能做到这样了吧？
　　而且，还不一定有人家这一战，这么这么帅！
　　唐憎的身影，望着五庄观的一百多号人，眼神露出了无比轻蔑的神色。
　　他指着五庄观三尊，冷笑道：“三个牛鼻子，既然让我等师徒打头阵，为何不来帮忙？”
　　镇始笑哈哈道：“哎呀，唐三藏，咱们看你们这么能干，打得魔族那叫一个落花流水啊，不想影响你装逼，所以只好等等再说了……”
　　他摸了摸大肚子，故作悲戚地道：“可谁想，你的可爱的小白猪徒弟，居然被杀了死翘翘了呀！”
　　“师兄，不得胡说！”
　　镇尊对着镇始冷喝一声，忽地沉声道：“三藏，你的徒弟虽然死翘……哦不，是归天了，我等甚为难过，还望大师节哀……”
　　唐憎眼神有点冷。
　　“别说这些没用的！我们要去地府将贫僧的徒儿魂魄要回来，让他活过来……”
　　唐憎不耐烦道：“你们就直接说，能不能帮我保护好他的尸身不受损坏吧！”
　　“啊……”
　　顿时，五庄观的人惊呆了。
　　三尊也惊呆了。
　　唐三藏说什么，居然说要去地府？
　　就凭他们这几个人？
　　你以为地府和这折寿山一样，可以让你想来就来啊！
　　（感谢【想你c只在呼吸那一刻帷康拇蛏停〖绦每天12点和20点准时更新！）

第143章 瞬移到幽魂渡

　　“切！如果你们不能，俺老孙自己想办法！看来你们五庄观也就会吹牛，还地仙之祖的地盘呢，哼！”
　　孙悟空见众人不搭理，吹着鼻子，就要带着小白猪的尸体翻个跟头走。
　　这猴子，准备去找个龙宫，用龙宫的寒冰将白头猪的尸身窖藏起来不要腐蚀损坏呢！
　　“哎，猴子，等等……”
　　镇尊低呼道：“我五庄观，有一处冰寒所在，用于让尸身保存很长时间不腐烂，必是不会有失……”
　　“况且，想来你们必须在24个时辰内索贿白猪魂魄，怕是没时间另外找地方存储了！”
　　“师父，这……”孙悟空猴眼望向了唐憎。
　　“将小白猪给他！”唐憎沉声道。
　　望着小白猪的尸身被接过去，唐憎指着三尊冷哼道：
　　“你们给贫僧听好了，若是我徒弟小白猪尸身有失，我必踏平你五庄观，将你们从三界抹去！”
　　说完，唐憎冷哼一声，忽然祭出了小世界。
　　一抹红光乍现，孙悟空、猪八戒、沙和尚俱都被他拉入了极光小世界，消失在众人面前。
　　这又让所有的人都是一惊，这是什么身法，瞬间消失，简直太妖孽了！
　　“这……这个唐三藏，太气人了！”
　　镇始肥嘟嘟的身子气得直颤抖，恨不得一掌将小白猪的身子给拍碎了。
　　镇天也狐疑道：“四师弟，你为何要答应他储存这头猪的尸身啊！咱们那个寒冰池，可是用于练功的！一般弟子都进不去呢！”
　　镇尊冷哼一声，呵斥道：“你懂个屁！”
　　“唐憎他们去地府，若是不成，便作罢，若是成了，等他回来，咱们有小白猪在手，也不用怕他！”
　　“咦？原来这头猪是人质啊！”镇始顿时明白过来，伸出大拇指，“师弟高明啊！”
　　镇天却狐疑道：“可是，咱们手里，不是有那个小姑娘作人质了吗？”
　　“那个小姑娘，可做不得人质！”
　　镇尊眼神向着西天的方向，神识中浮现了大师兄镇元子说过的话。
　　“她仙丝繁盛，身怀异像，只怕早就被三界的一些大佬，看中了！”
　　镇尊憋嘴道：“到时候只怕咱们三个，想将她当菩萨供，都得排队啊！”
　　镇始和镇天听了，顿时懵逼，就那个现在还躺在那里失去知觉的小姑娘，居然能这么牛逼？
　　唐憎的极光小世界内。
　　孙悟空、猪八戒和沙和尚都感觉十分神奇。
　　他们没想到，师父境界不高，却竟然有如此强大的小世界！
　　“这小世界，俱都是用自己的结界炼化而成！修为越高，能开辟的小世界便越大！只是，师师父，你的小世界，我怎么不知道他有多大呢？”
　　猪八戒望着望着眼前一片火红色的缥缈之雾，好奇地问道。
　　“师父的小世界，大着呢，只是师父还没时间去好好打理和开发，等师父开发好了，你就知道有多大了！”
　　唐憎笑眯眯地说道。
　　他不敢想象，要是他们看到离他们不到十里地的一个空间里，存放着八个鲜活的人参果，他们会作何感想？
　　孙悟空则挠着头，哼哼唧唧地道：“师父，为何不让俺老孙翻个跟头带着你们去地府？”
　　“再说这小世界，俺老孙又不是没有，移动速度那叫一个慢啊！”
　　孙悟空担忧地道：“现在时间十分宝贵，地府难闯，我怕用小世界移动的速度，二十四个时辰完全不够用啊！”
　　唐憎见孙猴子磨磨唧唧，沉声问道：“悟空，为师为你，你的筋斗云，在翻跟头的时候，一次能带几个人？
　　“这个，一次只能带一个……”孙悟空扯着猴毛道：“但是速度快啊！地府入口离这里虽远，但是俺老孙十个跟头那也是能够翻到的！”
　　唐憎笑吟吟问道：“你一次带一个人，你得带三次，总计怎么都得一个时辰吧？”
　　他心中却是知道，虽然说孙猴子一个跟头十万八千里，但并不代表那只是一秒钟的事情，他这个跟头，需要的时间也不会少，还是有个过程。
　　“这个……这个，就算是一个时辰，也比你这个小世界移动快啊！”
　　孙悟空心中表示不服。
　　但是。
　　唐憎却告诉他：“告诉我，地府的入口在哪？”
　　“往西三万里，再往北九万里……”
　　孙悟空开始掰着猴子指头，仿若数数一般。
　　“你这猴子，废话真多，没时间了，你直接告诉我！地府入口，叫个啥名字？”唐憎不耐烦地摆了摆手。
　　孙悟空一愣。
　　“师师父，那里叫做幽魂渡……可是你得往西三万里，再往北……”
　　孙悟空还在那唠叨，但是，唐憎却已经不管他了。
　　他迅速启动了自己的神识，将真元凝聚于神识。
　　一个只有唐憎才能听到的声音响起。
　　“小世界瞬移开始……”
　　“请宿主选择瞬移目的地！”
　　“幽魂渡！”唐憎神识默念道。
　　“咻……”
　　突然，孙悟空感觉一阵玄妙的摇曳，让他宛若突然穿越了时空。
　　孙悟空顿时睁大了火眼金睛，望着坐在那里的唐憎，说不出话来。
　　为毛师父的小世界里，竟然发生了俺老孙用筋斗云翻跟头的那种突破速度极限的错觉？
　　不，这不是错觉！
　　等唐憎打开小世界，将几人释放到某个空间的时候，孙猴子彻底震惊了。
　　他们的背后，是一个布满幽魂气息的沼泽地。恐怖而阴森。
　　他们的前面，是一座黑色的城池，城门上挂着一面大牌，上写着“幽冥地府鬼门关”七个大字。
　　啥？
　　一个瞬间，咱们就来到了幽魂渡？
　　而且，他们并没有乘坐幽魂渡船，越过那片幽魂之地。
　　要知道，孙悟空他以前大闹地府的时候，也是要越过那片幽魂地才能到这里的！
　　但是，唐憎竟然直接带着他们来到了这里！
　　猪八戒和沙悟净看着鬼门关几个字，也是惊讶得不要不要的。
　　他们望着唐僧的眼睛，充满了敬畏之色。
　　“嗷呜，师师父，你是怎么做到的？也教教俺老猪吧！”
　　猪八戒抱着唐憎的大腿。
　　唐憎冷哼，一脚将猪八戒踢开。
　　“师父能做到的事情多得去了，难道都要一件一件跟你汇报吗？别犯浑，救你白猪小师弟要紧！”
　　唐憎指着前面的鬼门关，对孙悟空道：“悟空，让他们打开鬼门！就说他们的三藏大爷来了！”
　　唐憎心中其实还是有点小激动的，很快就要道传说中的地狱了啊！
　　不知道里面的女鬼好不好看？有没有聂小倩啊？

第144章 强闯鬼门关

　　哼！
　　唐憎望着那座阴森而伟岸的鬼门关，心中冷哼道：
　　若不是小世界的法则，在鬼门关受阻了，贫僧早就直接将小世界瞬移到阎王爷的床上去了！
　　“哎，鬼门关的小鬼给俺老孙听着，我师父三藏大爷来了，还赶紧开门？”
　　孙悟空拽比地突然将身子变大几百倍，直接对着城门居高临下地大喝道。
　　“咦？那不是五百多年前大闹过地府的齐天大圣吗？”
　　鬼门关上，一个獠牙牛头小鬼简直不敢相信自己的眼睛。
　　“犯什么浑？你鬼脑子进水了吧？”
　　牛头小鬼的旁边，一个马头小鬼直接用手中的鬼牙棒敲了牛头小鬼的头，冷哼道：
　　“你个鬼日的今年才一百多岁，怎可就认得齐天大圣？”
　　牛头小鬼咧了咧牙，手中鬼牙棒也敲了马头一下，暴喝道：“你脑子才进水了，尼玛的全家鬼脑子都进水了！”
　　“我爷爷就是在齐天大圣大闹地府那个时候，在这鬼门关当差的，还画了齐天大圣的画像，我怎能不知？”
　　马头小鬼一愣，望着那个大大的瘦猴，眼珠转动道：“真的？”
　　“当然是真的！”
　　牛头小鬼赶紧跳到了鬼门关城楼上，对着孙悟空道：“大……大圣，是您来了啊，我爷爷以前……”
　　“玛戈璧的，你爷爷个鸟！”
　　孙悟空直接打断了牛头小鬼的聒噪，暴喝道：“赶紧的，将鬼门关打开，俺老孙要进去，急着呢！”
　　哎呀，这齐天大圣可真凶，真如我爷爷所说，简直比阎王爷还凶的一个恶煞啊！
　　牛头小鬼顿时懵逼，赶紧说道：“大圣别生气，我这就去禀报鬼门关将军，让他和阎王禀报啊！”
　　说完，牛头小鬼就要去禀报。
　　“诶呀呀呀……”
　　孙悟空顿时怒了。
　　“俺老孙进鬼门关，何曾要过通报？”
　　孙悟空忽地从耳朵中掏出了金箍棒，瞬间变得宛若擎天之柱，直接朝着鬼门关的城楼砸了下去。
　　“轰隆……”
　　顿时，诺大的鬼门关，直接被砸了个稀巴烂。
　　牛头小鬼和马头小鬼，直接被砸得从城楼上摔了下来，身子一阵哆嗦。
　　“师父，走吧，咱们进去！”
　　孙悟空将金箍棒缩小成一根牙签，一边剔牙，一边大踏步往前走去。
　　“好勒，走起！”
　　唐憎大手一挥，带着猪八戒和沙悟净往前而去。
　　猪八戒更是一阵激动，他虽然当过那么多年的天蓬元帅，但是还未曾到过地府呢！
　　但是。
　　他胖乎乎的身子，却直接被一道玄妙的力量弹射了回来，胖乎乎的身子，被击打得在地上滚了几滚。
　　“嗷呜，师师父，这鬼门关，必定布有传说中的幽冥结界，进不去！”
　　猪八戒郁闷地一猪屁股坐在地上，嘟哝着道。
　　唐憎一愣。
　　看来，刚才的那个鬼门关，只是一个幌子。
　　真正阻挡人进入地府的，是这道幽冥结界啊！
　　孙悟空已经直接将那个牛头小鬼提到了唐憎面前，暴喝道：“说，怎么回事？”
　　“大圣饶命，这幽冥结界，是十殿阎王集结幽冥之力结成的魂魄阵法，人没死，进不来……”
　　牛头小鬼哼哼唧唧地道：“哪怕是神仙，若是没达到天仙境以上，也是进不去的！”
　　“说，那要怎么样才能打开这个鬼结界？”孙悟空怒喝问道。
　　牛头小鬼赶紧说道：“这个，小鬼我刚才说过了，必须要去通报鬼门关将军，再由将军通报阎王，而且还得是将军心情好愿意帮你们……”
　　雾草！
　　唐憎听了，脸色一寒。
　　尼玛，等你们层层通报完了，贫僧的徒弟早就死死翘翘了！
　　唐憎冷哼一声，突然从自己的小世界里祭出了一根乌七八黑的拐杖。
　　这可是魔族的暴魔拐，专破阵法类结界，不知道能不能破掉这鬼门关的幽冥结界？
　　唐憎冷哼一声，用暴躁魔教给他的使用暴魔拐的方法，口中念念有词，突然用拐杖对着被砸碎的鬼门关正前方一指。
　　“给贫僧破！”
　　顿时，一道漆黑的玄光，以人类无法看见的速度，射向了鬼门关的幽冥结界。
　　“轰轰轰……”
　　宛若雷电轰鸣，又似乎是钢铁之城被砸碎的声音响起。
　　鬼门关的方向，突然出现了一道白色的光芒，仿佛是黑漆漆的夜空中破了一个白洞一般。
　　“啊？这和尚，竟然将结界给破了？”
　　两个小鬼顿时咋舌。
　　这鬼门关，虽然被人闯入的时候不算少，但是被人直接这么粗暴地破掉的，还真是不多。
　　事实上，最近五百年来，一次都没有！
　　但是，他们竟然看到这个和尚，用那个黑不垃圾的拐杖，轻轻松松地就破掉了。
　　“抓上那个牛头小鬼带路，走！”
　　唐憎冷喝一声，迅速往地府的腹地冲了进去。
　　“咻咻咻……”
　　从那个白光的地方进入鬼门关，仿佛突然进了另外一个世界。
　　里面阴森，恐怖。
　　而且几人进来后，身子都仿佛自动就虚化了，变成了亡魂，宛若肉体被剥夺走了一样。
　　唐憎感觉有一种很不真实的感觉，真怀疑自己是否还活着。
　　“师师父，我看着你，怎么像是鬼魂一样？”
　　猪八戒睁大了眼睛，不敢相信地望着唐憎，一脸懵逼。
　　“猪头，鬼门关本来就是死人才能来的地方，活人进来，肉体自动被隐匿，只有亡魂才是真实的！”
　　孙悟空见多识广，且以前来闹过地府，开始普及起地府的常识。
　　“啊，这么说，我的修为和法术，在这里也没有用了？”
　　猪八戒担忧地望着自己手中的九齿钉耙，用力抬起耙子，向着一块石头轰了过去。
　　但是，猪八戒扑了个空，摔了个猪扒屎。
　　不过，他却感觉不到疼，一丁点都没有！
　　“别担心，你们的修为没用了，但是俺老孙可是实体，修为什么的，俱都一样不缺的！”
　　孙悟空得意地挥动着金箍棒，笑眯眯地往前走去。
　　唐憎叹了口气，看来，他们已经堕入了冥界的法则之中，身不由己了。
　　奔了没几里，一座壮丽的碧瓦楼台出现在眼前。
　　但见――
　　飘飘万迭彩霞堆，隐隐千条红雾现。耿耿檐飞怪兽头，辉辉瓦迭鸳鸯片。
　　门钻几路赤金钉，槛设一横白玉段。窗牖近光放晓烟，帘栊幌亮穿红电。
　　楼台高耸接青霄，廊庑平排连宝院。兽鼎香云袭御衣，绛纱灯火明宫扇。
　　左边猛烈摆牛头，右下峥嵘罗马面。接亡送鬼转金牌，引魄招魂垂素练。
　　唤作阴司总会门，下方阎老森罗殿。
　　……
　　（感谢[想你c只在呼吸那一刻][因爱生恨]打赏！明天开始加更。推荐票走起！）

第145章 怒怼鬼判殿阎王

　　看着这座壮丽的碧瓦楼台，孙悟空正色道：“师父，这是通往十八层地狱的大门！”
　　“阎王爷在哪里？”
　　唐憎直接问道。
　　“不知师父问的，是哪一殿的阎王？”孙悟空抓着嘴上猴毛笑道。
　　“你个猴头，阎王莫非还有很多个？”唐憎顿时懵逼。
　　“嘿嘿，师父，这阎罗殿，分为十殿，分别由秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王十个阎王掌管哪……”
　　“雾草，停停停……真是够复杂的，负责人间寿命的是哪个？”唐憎问道。
　　孙悟空咧嘴道：“那就是鬼判殿的阎王秦广王了，专管人间的长寿与夭折、出生与死亡的册籍；统一管理阴间受刑及来生吉、凶。”
　　“就找他！快带为师去！”唐憎摆手道。
　　“是，师父！”
　　孙悟空扭动着猴子屁股，开始在前面带路。
　　鬼判殿，位居阎罗殿正西的黄泉黑路上。
　　从碧瓦楼台进入往西，一路上，唐憎让孙悟空将简单粗暴发挥到了极致。
　　一路上，遇到门，直接打破！
　　遇到鬼兵鬼将，直接打趴！
　　遇到结界，唐憎用暴魔拐直接撕裂！
　　一路上，鬼兵鬼将被打得东躲西藏，南奔北跑，丢盔卸甲，纷纷败逃。
　　鬼叫声此起彼伏，好不凄厉。
　　没用半个时辰，师徒四人便已经到了鬼判殿。
　　这里到处是死一般的气息，仿佛凄厉的游魂到处在飘，却让人琢磨不到任何一点踪迹。
　　但是，这个环境偏偏却又充满了一种莫名的伟岸和壮阔。
　　一个脸上长满胡须的中年大汉正襟危坐在殿堂之上，脸上不怒而威。
　　这就是十殿阎罗之首、掌管第一殿鬼判殿的秦广王了。
　　他的胡子，很有特点，像是三根毛。
　　但是每一根毛，由无数的胡须缠绕而成，像是三个扫把挂在嘴巴上，一直拖到了胸部。
　　鬼众鬼卒纷纷涌入鬼判殿，口中惊慌报道：“大……王，祸事，祸事了！外面一个毛脸雷公，打将来了！”
　　“啥？雷公脸？”
　　望着被打得伤的伤，残的残的鬼兵鬼将，秦广王眼珠一瞪，气不打一处来。
　　他吹着三撮胡子，怒吼道：“你们这些小鬼，在胡说些什么？自打几百年前齐天大圣闹过地府之后，哪里还会有人敢胡来？”
　　“他说……他就……就是齐天大圣孙悟空啊！”
　　一个鬼将郁闷地说道。
　　“啊？”
　　秦广王顿时慌了，要真是那孙猴子，他一个人还真是对付不了！
　　不过，秦广王又感觉不对劲。
　　“尼玛！你糊弄本大王呢？孙猴子可是正在跟着唐三藏去西天取经，怎么会来地府？”
　　秦广王吹着胡子怒道。
　　“而且，玉皇大帝和如来可是达成了一致，要孙悟空加入取经团队前，必须发下星空之誓，不得扰乱天庭地府人间的！”
　　“大……大王！”
　　一个稍有点见识的鬼将惊恐道：“我看，是师徒几人都来了！”
　　“一头肥得不行的猪，自称是猪八戒，一个胡子比大王你还浓烈的大胡子，自称是卷帘大将！”
　　鬼将咧嘴道：“还有一个和尚，手中拿一个魔杖，好不厉害，遇一个结界破一个，整个阎罗地府，虽然到处鬼兵把手，结界满地，但在他们眼里就像进自家门一样狂妄！”
　　“啥？天蓬元帅，卷帘大将？还有个和尚？那不会是唐三藏吧？”
　　秦广王这会儿终于不淡定了。
　　“尼玛呀，要是这些个人儿都来了，那还真是比几百年前孙悟空大闹地府还严重啊！”
　　秦广王迅速喝道：“鬼使队，赶紧去给本王去告知其他九个殿的阎王，让他们速速前来相助！”
　　他扯着胡子哀声道：“尼玛呀，也只有十殿阎罗，结成十殿阎罗阵，方能降服这帮恶神哪！”
　　鬼使队赶紧分头去传令了。
　　秦广王迅速整理衣冠，赶紧出去相迎。
　　几百年前，孙悟空大闹地府的时候，他可没少吃苦头，这会儿，他哪里敢怠慢。
　　秦广王刚站起来，一个和尚，带着人已冲了进来。
　　几人脸上，俱都带着火气，让人感觉自己欠了他们很多钱一样。
　　“大……大圣，咱判官殿可未曾惹你，你为何又来大闹……”
　　秦广王赶紧迎向了孙悟空，嘴中诺诺地道。
　　说完，他又拉着猪八戒和沙悟净，沉声道：“还有天蓬元帅，卷帘大将，你们转世后，也不来这里看看老朋友……怎么一来，火气就这么大？”
　　但是，孙悟空三人却没来得及答话，唐憎已经插着腰喝道：
　　“秦广王在哪，给贫僧滚出来！”
　　唐憎冷哼着，人已经到了判官殿的正殿，直接坐在了秦广王刚才坐的位置上。
　　秦广王一愣，气得胡子直哆嗦。
　　尼玛呀，这个和尚，莫非就是传说中的唐三藏？
　　他不是如来的二徒弟，已转世成得到高僧么？
　　怎么看着没有半分高僧的样子，却比五百年前大闹天宫的孙悟空还凶哪？
　　再说了，唐三藏以前身份再尊贵，这一世还得受苦受难争取修成正果，能否回归佛界还不好说呢，居然敢这么嚣张？
　　“嘿嘿，秦广王，你这阎罗殿主净说些鬼话！”
　　猪八戒挺着个大肚子，笑哈哈地道：“你说你在鬼门关布下了那么强大的幽魂结界，俺老猪就算是想来，也来不成啊！”
　　沙悟净也冷哼道：“就是，就是，哪里似乎欢迎咱们来的态度，不愧是经常在鬼界混的，鬼话连篇！”
　　孙悟空则望着愣神的秦广王，笑嘻嘻地道：“我说秦广王，你是越来越退步了啊，居然不知道领头的是谁！”
　　“这次来闹地府，领头的可不是俺老孙，你也别跟俺老孙套近乎，没用！因为正主儿，在那坐着呢！”
　　孙悟空指了指判官殿的宝座，冷哼道。
　　啊？
　　秦广王这会终于意识到，这个和尚还真是不简单。
　　连孙猴子、天蓬元帅和卷帘大将这等桀骜的人物，居然也认他是领头的了！
　　秦广王赶紧对着唐憎拱手，黑色的脸上使劲挤出笑脸道：“圣……僧，我就是秦广王，不知有尼玛……偶不是，是有何贵干？”
　　（感谢[老衲裤裆有⑵]连续三次打赏！这是第一更，今天加更。今晚6点和8点还有。从今天开始，本书就要在手机qq阅读中心PK了，大家如果想继续免费看，就支持本书，让它PK赢吧！支持方式，打开【手机qq】，点击右下角的【动态】，点击【阅读】，点击右上角有个放大镜一样的图标，搜索《无敌唐僧闹西游》，大家在这里面看书、投推荐票、评论，将链接分享给自己的朋友，便是最大的支持了！打赏么，不强求。兄弟们，为了大家的福利，无论你在哪里看书，都希望通过手机qq来支持一把！让我们一路通关！这个周末，我会尽最大能力加更，让大家看爽的！）

第146章 唐三藏大闹鬼判殿（第二更）

　　秦广王心中却是恨得牙痒痒的。
　　等这边事了，看本阎王不去天庭告你这孙猴子、猪八戒和沙僧一状，尼玛！
　　当然，对着拽比麻麻的和尚，那更是不能放过！
　　“你就是秦广王？”
　　唐憎坐在判官殿的宝座上，丝毫没有不好意思，他翘着个二郎腿，冷哼道。
　　“你怎么吊毛瞎长，还那么长那么厚，居然还正好三根！莫非你们阎罗殿，都这么个鬼样子么？”
　　秦广王本来在摸着自己的三撮胡子，此刻听了，眼珠子睁得老大，气得不行。
　　看来，这个唐三藏，真的是来找茬的啊！
　　唐三藏说完，很多鬼兵鬼将，脸也黑了下来。
　　因为他们很多为了拍秦广王的马屁，也留了三根大胡子，只是不敢留那么长，那么粗，以免压过秦广王的风头。
　　但是，此刻，在这个和尚眼里，他们得意的大胡子，竟然成了三撮吊毛！？！
　　“诶呀呀呀……”
　　孙猴子听了，笑得在判官殿直打滚，心道师父真是一针见血，入木三分啊！
　　猪八戒也笑得肥肉乱颤，本来压抑的心情，也变得轻松起来。
　　沙悟净则有点郁闷。
　　他用手摸了摸自己的大胡子，心道不如回头将大胡子剃了，紧跟师父的步伐，也弄个大光头去？
　　“圣僧，我这个，这个……”
　　秦广王被对怼得几乎说不出话来，若不是有孙悟空等人在，他必定直接一巴掌将唐憎给拍得魂飞魄散！
　　“砰……”
　　唐憎突然扬起了鬼判宝座上的一个石头一样的惊堂木，往桌子上重重地一拍。
　　“秦广王，你好大的胆子，竟然敢惹到贫僧头上了，你可知罪？”
　　唐憎眼睛一横，满脸杀气地对着秦广王怒喝道。
　　坑鬼啊！
　　秦广王心中郁闷得无以复加。
　　那个鬼判石，可是本王专门吓唬那些不听话的恶魂用的啊，这个和尚，居然用这个像本王示威了！
　　“圣……圣僧，本王真的不知哪里得罪你了啊，让你带着齐天大圣、天蓬元帅和卷帘大将来兴师问罪啊！”
　　“尼玛！”唐憎眉头一皱，怒喝道：“还敢说没有，悟空，将这个脸上长着三撮吊毛的阎王吊起来！”
　　“是……师父！”
　　孙悟空虽然愣了一下，却还是迅速窜到了秦广王面前，就要动手。
　　“大圣，你不能动本王，我可是这鬼判殿的阎王啊！兄弟们都看着呢！”
　　秦广王大惊，退了两步。
　　“切，你好好和我师父说话不就没事了嘛？”
　　孙悟空挠头，长满猴毛的手已经伸了过来。
　　“哎……哎我说……我说！”
　　秦广王被孙悟空抓住了衣袖，感觉一股浩瀚的气息，直逼灵魂，大吃一惊。
　　他赶紧求饶道：“本王错了，大错特错了！”
　　“知道错了，还不赶紧改？”唐憎将鬼判石又是重重地拍在了桌子上。
　　“呜呜呜，本王确实错了，明明知道圣僧带着齐天大圣、天蓬元帅和卷帘大将来，居然没有主动打开幽魂结界，到鬼门关迎接……”
　　秦广王十分委屈地道：“今日，一定将功补过，好吃好喝好玩地供着几位！”
　　眼见唐憎眉头依然皱着，仿佛对他的回答不满意，赶紧又补充道：
　　“话说昨日才新到了一批绝色女鬼，那身材，那容貌……哎哟喂，保管你们爽……”
　　“爽你个鬼扯蛋！”
　　唐憎直接将鬼判石向秦广王的脸上砸了过去，顿时，秦广王脸上直接被砸出了一个血洞。
　　一种不知什么颜色的液体，沾染了秦广王黑漆漆的胡须，显得异常狰狞起来。
　　所有的鬼兵鬼将俱都下了一跳。
　　这个和尚，太嚣张了！
　　居然敢审鬼判堂的阎王，还砸了他们的大王！
　　但是，秦广王居然就这样忍了，让他们更加郁闷。
　　他们何曾见过威风凛凛的秦广王，这么怂过？
　　但听唐憎怒吼道：“秦广王，你特酿的给贫僧说重点，两个时辰前，泥煤的是不是将贫僧的徒弟白头猪的魂魄给勾走了？”
　　“啊？白头猪，魂魄？”
　　秦广王顿时懵逼。
　　“这个真没有！”
　　秦广王赶紧说道：“本王昨晚被一个女鬼折腾到后半夜，睡到快中午才醒，还未曾开始判案呢！”
　　秦广王将手往不远处关押魂魄的地方一指，说道：“再说，这今日抓来的魂魄，可都在那候着呢，没看着有一头白头猪啊！”
　　唐憎定人定睛一看，确实未曾看到有白头猪的魂魄。
　　咦？
　　这到底是怎么回事？
　　唐憎狐疑地望着秦广王，心道莫非这个鬼判殿的阎王，在糊弄贫僧？
　　“悟空，上刑，玛戈璧的，不折腾下，不晓得贫僧厉害啊！”
　　唐憎忽地爆喝一声，指着最开始抓住的那个牛头小鬼问道，“小鬼，你可知谁掌控这鬼判殿的酷刑？”
　　牛头小鬼指了指一个长得凶神恶煞的虎头鬼，低声道：“就是他了，唤作鬼刑司，一旦施起刑法来，那可是爹妈不认啊！”
　　“啥，鬼刑老司机？嘿嘿嘿……”
　　唐憎嘿嘿嘿地笑了起来，望着秦广王贼贼地道：“贫僧最喜欢这种鬼刑老司机了！”
　　“那个谁，鬼刑老司机，你切说说，这鬼判殿，现在能用的最好玩的酷刑是啥？”
　　唐指着那个凶恶的虎头鬼问道。
　　“圣……圣僧，这里最好玩的是铜柱之刑啊！”
　　鬼刑司眼见自己的阎王都如此惧怕来的人，自然不敢怠慢。
　　“尼玛，听这名字，既不好玩，也不霸气啊！”
　　唐憎疑惑，挑起眉头瞪了鬼刑司一眼。
　　鬼刑司顿感身子一颤，这个和尚，身上怎么如此暴虐呢？
　　“圣僧，你有所不知……”
　　鬼刑司解释道：“铜柱之刑，乃是铜柱地狱的刑罚，一般用于意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者死后的惩罚！遭此刑罚，须得小鬼们扒光你的衣服，让你……”
　　只听到说要扒光衣服，唐憎摆了摆手，说道：“好了好了，别浪费时间，就这个！”
　　他对着悟空八戒道：“悟空，八戒，将秦广王捉过来，让鬼刑司施刑！”
　　“啊？？”
　　秦广王身子一个激灵，他赶紧身子一跃，就要往外遁去。
　　但是，孙悟空却早就在堤防着他，直接堵住了他的去路，三个回合将他打落了下来。
　　【第二更，今晚8点还有。】

第147章 阎王爷？给贫僧跳钢管舞！（第三更）

　　很多鬼兵鬼将，想要阻拦孙悟空打他们的阎王爷。
　　却哪里是孙悟空对手，直接被打得七零八落。
　　当然，更多的是做做样子，毕竟刚才很多已经被孙悟空打怕了。
　　还有不少是几百年前被孙悟空打怕过的。
　　旋即，孙悟空像是拖着死猪一样，将秦广王拖向了铜柱之下。
　　“哎哟，大圣啊，真的不能够啊！老子可是阎王，专门用这些个刑罚对付鬼魂的，怎么可以施加在本王身上？”
　　秦广王顿时默默无语两眼泪。
　　唐憎让八戒将鬼判石捡了过来，接住往案板上重重地一拍。
　　对着鬼刑司冷喝道：“鬼刑老司机，施刑！”
　　“是！”鬼刑司咬了咬牙。
　　果然是爹妈不认，连自家阎王爷不回避，直接开始指挥行刑。
　　“鬼刑司，你敢，你特么的以后不想在鬼判殿混了吧？”
　　秦广王对着鬼刑司怒吼道。
　　“大王，这可是您教我的，只要鬼判殿宝座上那个鬼判石一拍，就必须六亲不认，不避爹娘，果断执行刑罚！那日，俺舅舅犯了事，俺也没有徇私，果断地对他施展了八个刑罚……”
　　“我记得您还说了，只要我坚持两百年，就升我做副阎王……”
　　鬼刑司决然惨笑道：“我已经坚持了一百九十九年三百六十四天，这规矩，自然还是要继续坚持下去的，不能败在这最后一天上，不然睡不着觉，也对不起你老人家的一番教诲啊！”
　　说完，鬼刑司对着旁边的四个小鬼喝道：“将这鬼犯衣服扒了，用缚魂索绑起来！”
　　“是！”四个小鬼，也早就被训练得六亲不认，只执行鬼刑司的命令。
　　顿时，秦广王直接被扒了个差不多精光。
　　哈哈哈！
　　唐憎师徒顿时大笑起来。
　　这秦广王，虽然看着很爷们，裤衩居然是鲜红色的，还有两个骚狐狸标识。
　　“我曰，鬼刑司，你特么的给老子留条裤衩啊！”
　　秦广王见小鬼在往自己的红裤衩上弄，顿时惊呼起来。
　　“大王，想当初，俺舅舅被施刑罚，他也是这么求我的，但是，木有用！当时您不让啊！”
　　鬼刑司淡然道：“继续！给本司扒！扒个精光为止！”
　　“是！”
　　顿时，秦广王默默无语两眼泪，直接成了赤果果的阎王。
　　啊哈哈哈！
　　唐憎大笑，指着秦广王的那个把子笑道：“阎王爷怎么了，那个把子，还不是只有那么大！而且只能给老子跳钢管舞！”
　　猪八戒则笑嘻嘻地道：“嗷呜，秦广王，你这个比俺老猪的小多了啊！”
　　“尼玛，本王来地狱之前，是人，不是猪！”
　　秦广王气得牙痒痒，恨不得直接将这些个人给弄死掉。
　　“鬼刑司，尼特娘的给劳资等着，我会让你后悔的！”
　　鬼刑司默然道：“大王，之前几乎每个被施加这个刑罚的鬼，都这么说的！”
　　他将手扬起，狠狠地放下，喝道：“废话少说，行刑！”
　　顿时，四个小鬼迅速扬起了手中的鬼鞭，对着秦广王爆喝道：“鬼犯，赶紧的，给你爷爷抱着那根铜柱子！”
　　“尼玛……”秦广王刚想说脏话，直接被四个小鬼给了一鞭子。
　　“哎哟真疼！”
　　这鬼鞭，专抽鬼混，任你修为在高，也能让你无可抵抗！
　　在秦广王赤果果地抱住那根直径一米，高两米的铜柱筒后，鬼刑司便吩咐小鬼开始在在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风。
　　很快铜柱筒通红起来。
　　“尼玛呀，烫死老子了！”
　　秦广王手掌直接被烫得成了猪手，想要放开，却又挨了四个鬼鞭。
　　“手若是敢放开，直接鞭死掉！”
　　鬼刑司爆喝道。
　　“……”
　　秦广王顿时无语，抓好忍着烫，抱着铜柱子。
　　最让人郁闷的是，铜柱子上，时候有火星乱窜，这让秦广王不得不扭动着身子或者屁股，不断地变换身体位置，扭动着……
　　屁股！
　　“诶呀呀呀……”
　　孙悟空见了，大笑道：“师师父，这真像你给俺老孙看过的人妖精跳钢管舞啊！”
　　孙悟空想起在师父的那块板砖上看过的一个片子咧嘴大笑起来。
　　“艾玛，这跳得没人家好看，至少屁股不够翘，不够骚啊！”
　　猪八戒则嘟哝着说道。
　　沙悟净也在笑，只是笑得比较含蓄。
　　不一会，秦广王就受不了，爆喝道：“天煞的啊，这刑罚，到底是谁搞出来的啊，赶明儿本王一定要弄死他！”
　　鬼刑司面无表情地道：“禀报大王，这刑罚，正是您最先搞出来的！”
　　“您忘记了，那次有一个绝色女鬼，那叫一个桀骜不驯，于是您就想出了这法子……”
　　曰啊！
　　此刻，鬼判殿的阎罗王，恨不得直接扇自己一个耳刮子。
　　要问那是嘛感觉？呜啊，只有尝过的人才知道！
　　他痛恨自己！
　　自己怎么可以这么混蛋，搞出这么个刑罚？
　　被这铜柱之刑加身，他之前只是觉得丢人没面子，毕竟在这么多兄弟面前。
　　但是后来，他是觉得真是痛苦和难受。
　　那个火呀，烧得你直接想要疯掉。
　　而且，他手还只能握在铜柱上，被烧成了黑色也不能放，不然后面四根抽魂鞭等着他，那可是比被烧更让人痛苦不堪！
　　“秦广王，现在可以说实话了嘛？”唐憎冷呼道：“说，将贫僧的白头猪的魂魄，搞到哪里去了？”
　　“呜呜，圣僧，本王真的没见过啊！”秦广王哀嚎。
　　“雾草，还不老实，鬼刑司，用抽魂鞭抽他丫的！”
　　唐憎咧嘴喝道。
　　“啊……”
　　顿时，更加凄厉的声音响了起来。
　　这声音如此暴戾，连那些见惯了刑罚鬼犯的鬼兵鬼将，都听得一阵身子哆嗦。
　　“圣僧啊，我招，我招还不行吗？我确实看见白头猪了！”
　　秦广王终于招架不住了，赶紧呼天喊地道。
　　“停！”唐憎将鬼判石一拍，顿时，四个小鬼在鬼刑司的吩咐下停了下来。
　　“说！”
　　给你十个呼吸的时间。
　　“呜呜呜……圣僧啊，小白猪他的魂被拘来之后……”
　　秦广王眼珠子直打转，眼睛瞪了旁边的一个鬼将一眼，喝道：“然后怎么样，你倒是说啊！”
　　【第三更加更来了。兄弟们，PK竞争激烈，求大家支持啊！（支持方式，这段时间每天都打开【手机qq】，点击右下角的【动态】，点击【阅读】，点击右上角有个放大镜一样的图标，搜索《无敌唐僧闹西游》，大家在这里面看书、投推荐票、评论，将链接分享给自己的朋友，便是最大的支持）！我其实真的希望这本书免费的时间越长越好，最好一路通关，一路免费下去最好！所以，大家都行动起来吧！】
　　欢迎大家加入QQ书友群：625159677

第148章 黑白无常回来了

　　　　秦广王瞪的这个鬼将，正是鬼判殿的三大鬼将之一的魂鬼将，长着一副魁梧的健壮身子。
　　但是他的反应能力和他魁梧的身子成绝对反比，没有任何急智可言。
　　更何况，他可是知道，根本就没有个什么白头猪的魂魄被勾来，不然他肯定会知道，并且记录在册了！
　　“这个，然后……然后，这个……”
　　魂鬼将顿时翻着白眼，结巴着说不出话来。
　　“咦？看来，这个鬼将也有问题！”
　　唐憎冷哼道：“鬼刑司，给这个鬼将也上刑！”
　　魂鬼将完全懵逼了，脸黑得不行。
　　他赶紧跪在地上求饶道：“圣僧啊，我是真的不知道啊，也许，黑白无常正在将您说的哪个小白猪魂魄，押来的路上呢！”
　　“切，鬼的话，谁敢信啊！”唐憎冷哼道：“给贫僧上刑！”
　　秦广王顿时松了一口气，他赶紧离那跟铜柱子远了一些，在那大口揣着粗气。
　　尼玛，还好本王机智，终于消停了！
　　但是。
　　唐憎一句话，顿时让他身子又哆嗦了起来。
　　“下属搞丢了贫僧的白头猪魂，你这个当老大，必须一同受罚，老大的责任必须担起来！”
　　唐憎冷哼道：“继续让秦广王给贫僧跳钢管舞！”
　　顿时，两个凄厉的声音，开始此起披伏，好不热闹。
　　看着秦广王这么治服帖，唐憎有点迷糊，却没有得意忘形，甚至感觉有诈。
　　尼玛，毕竟地府可是传统的三大界之一，十殿阎罗之一的秦广王，有这么弱吗？
　　那地府还难闯个屁啊，是个和孙悟空势均力敌的妖魔，都能打将过来！
　　“悟空，话说这地狱，最厉害的是谁啊？不应该就是秦广王吧？”
　　唐憎将孙悟空呼过来，问出了心中的疑惑。
　　“师师父，地狱最厉害的，并非十殿阎罗，他们上面还要五方鬼帝呢！这秦广王，归东方鬼帝东方鬼帝蔡郁垒哩！”
　　“这么说，五方鬼帝是地界最大的？”唐憎问道。
　　孙悟空咧嘴笑道：“也不是，最大的，上面还有个地藏圣王！跟天庭的三清、天佛的如来等是一个等级的三界大人物！”
　　原来如此！
　　众人皆以为阎王是地府最大的官，其实阎王有十个而不是一个，阎王上面还有五方鬼帝，鬼帝之上，更是还有一个地藏圣王大BOSS！
　　这么说阎王爷只能算是地府三代啊！
　　算起来和二郎神在天庭的位置差不多，但是却没有二郎神强，实力差远了！
　　唐憎笑道：“那看来为师还得快一点，免得惊动了五方鬼帝啊！”
　　“师师父，正是如此啊！”孙悟空坏坏地笑道。
　　“鬼刑司，你这也叫地狱，酷刑也太不好使了啊，还有不有更厉害的啊？”
　　唐憎冷哼一声，问道。
　　“圣僧，还有个刀锯刑罚，他俩必定都怕！”鬼刑司竟然似乎完全站在了唐僧这边。
　　“说来听听！”唐憎懒洋洋地道。
　　“刀锯酷刑，主要是惩罚偷工减料，欺上瞒下，拐诱妇女等人人，死后将打入刀锯地狱。”
　　鬼刑司卖弄道：“这酷刑，必须把来人衣服脱光，呈“大”字形捆绑于四根木桩之上，从裆部开始至头部，用锯锯毙。”
　　“说白了，就是想锯哪里锯哪里！”
　　从裤裆开始？
　　想锯哪里锯哪里？
　　唐憎望着鬼判阎王秦广王和魂鬼将的某处，突然明白了鬼刑司的意思。
　　他笑眯眯问道：“你的意思，这俩人，都是好色之鬼？”
　　“圣僧明鉴！”鬼刑司发现这个圣僧还真是不简单，那方面一点就透！
　　“操蛋的唐三藏啊，你不能够啊，施那刀锯酷刑，会让本王断子绝孙的哪！”
　　秦广王顿时要哭了。
　　就在唐憎准备让鬼刑司施展刀锯酷刑的时候，突然，一黑一白，两个鬼差闯入了鬼判殿大门。
　　黑鬼面容面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，带这个官帽上写有“天下太平”四字。
　　白鬼身材高瘦，满面笑容却笑得惨白，简直比哭还难看，口吐长舌，其头上官帽写着“一见生财”四字，
　　这二人，正是著名的黑白无常！
　　他们每人手执一个脚镣手铐，带着一个白头猪的魂魄，正得意地准备向秦广王邀功呢！
　　但是，等他们看到一个和尚坐在鬼判殿的宝座之上，神情嚣张，顿时以为自己走错了地方。
　　“啊？鬼判阎王，您怎么会在铜柱之上跳钢管舞？”
　　黑无常睁大了圆眼睛，咋咋呼呼地问道。
　　“你懂什么，这叫生活情趣，必定是咱们大王闲得无聊，想体验体验别样的生活了，懂不？？”
　　白无常瘦长的脸哈哈大笑道：“你不觉得让一个凡人和尚扮阎王，让大王自己扮鬼犯很有趣么？”
　　“懂你玛戈璧！有你个鬼几把！”
　　秦广王气得差点吐血，他被真实地逼着脱光衣服被暴打，还被迫躲避那窜动的火焰而扭动屁股，这俩二货倒好，居然一进来就奚落本王！
　　特别是白无常，更是特娘的操蛋，居然说本王在体验生活！
　　我呸，本王虽然好色，但是绝不喜欢玩自虐！
　　等秦广王看着黑白无常手中用镣铐拘着一头白色的猪头，顿时明白了怎么回事。
　　“天杀的黑白无常啊，你们带着白头猪在外面游荡，害得本王被这个疯和尚虐待，你们摊上事了我跟你们说！”
　　秦广王叫得更加凄厉了。
　　黑白无常顿时懵逼，发觉自己的马屁，可能拍在腿上了。
　　他们赶紧跪在了地上，大呼道：“大王饶命，小的不知做错了什么，求大王指点，责罚！”
　　此刻，白头猪十分萎靡的魂魄看到了唐憎等人，眼睛顿时亮了起来。
　　“师师父，快来救我啊，我被他们欺负死了！”
　　白头猪一嚷嚷，秦广王更加确定了这头猪，就是唐三藏要找的那个白头猪了！
　　唐憎此刻也是表情十分怪异。
　　这是咋个回事啊？
　　敢情白头猪真的是这会儿才被带到阎王殿，是贫僧错怪秦广王了？
　　孙悟空和猪八戒、沙和尚的表情，更是十分生动，他们发现，闹了个大乌龙啊！
　　整个场面，就是一个大写的――
　　尴尬啊！
　　（周末更新早一点，让大家有书看。求来手机qq书城支持pk啊！为了PK以及大家给力的推荐和打赏，今天继续加更。下午4点和晚上8点是肯定还有更新的！感谢[书生。]打赏520+120书币！感谢[。。。]打赏388书币！么么哒！）

第149章 女鬼的艳舞（第二更）

　　　　孙悟空等几个徒弟心道：必定是师父刚才带着他们直奔地府，加上师父的小世界瞬移速度太妖孽，直接赶在黑白无常的前面到地府了。
　　虽然这种情况并不多见，毕竟黑白无常勾魂和带魂入鬼门关，那也是有专门的阴阳通道的，速度杠杠的。
　　但是，这情况还是出现了，这更显得他们的师父，真是太妖孽了！
　　“悟空，还不赶紧将你白猪师弟救过来！”
　　唐憎虽然知道自己错怪了某人……啊呸，是某鬼，但是他绝对不会认错。
　　尼玛，错了就错了，总归是你的人将老子的徒弟魂魄拘走的吧！
　　“是，师父！”
　　孙悟空翻了个跟头，迅速到了黑白无常面前，金箍棒往白头猪的手脚上一砸。
　　顿时，手脚上的铐被松开了。
　　很快，白头猪扑入了唐憎的怀里，猪眼泪汪汪直流地道：“师师父，我……我以为再也见不到你了！”
　　“呜呜呜……”
　　“小白猪乖啊，你是我徒弟，我怎么会不管你？为师这不是带着你师兄们来救你了吗？”
　　唐憎摸着白头猪的头，也是一阵心疼。
　　秦广王此刻已经光着个身子，直接奔到了黑白无常面前。
　　他抬起臭脚板，直接就将黑白无常两个鬼差拍倒下了。
　　“说！你们是不是在路上泡野鬼去了，居然这个时候才将白头猪的魂魄带回来？”
　　秦广王插着腰，恶狠狠地问道。
　　在他眼里，从来还没人能够在黑白无常将魂拘回来之前，就有人来这里要人的！
　　黑白无常顿时郁闷到了极点。
　　黑无常胖胖的身子颤抖道：“呜呜，大王冤枉啊！”
　　“我们这一次真的没有！一拿了这白猪头的魂，直接通过阴阳通道，就往这里赶了啊！”
　　“是啊，大王，我们俩一刻也不曾耽搁啊！”白无常更是哭丧着脸，大声喊冤。
　　“咦？这是啥情况啊？”秦广王鬼脑子里顿时充满了十万个为毛，却没人能解答。
　　“师父，咱们赶紧回去吧？赶紧让白头猪师弟还魂要紧！”孙悟空咧嘴笑道。
　　“那可不行！”唐憎摆了摆手，冷哼道：“好不容易来一趟地府，怎么能就这么走了！”
　　唐憎感觉这时辰，最多也就过了四个时辰，不到二十四个时辰的六分之一，根本就不用着急！
　　“秦广王，我知你这里掌管黄泉黑路，专司人间寿夭生死册籍，接引超生，幽冥吉凶……”
　　唐憎对着秦广王喝道：“还不赶紧将那生死薄拿来，让贫僧观摩观摩？”
　　秦广王虽然不情愿，却哪里敢怠慢，赶紧让判官到司房里，捧出五六簿文书并十类簿子来。
　　很快，唐憎便找到了猪八戒、沙悟净、小白龙的名字，他取来墨笔，直接划掉了。
　　猪八戒和沙悟净顿时高兴得手舞足蹈。
　　这一趟地府，来得这是不亏啊！
　　他们转世后，寿命终究受限，没想到师父居然直接将他们从生死薄除名了，从此和大师兄孙悟空一样，跳出三界生死了！
　　随后，唐憎又找到了白头猪的名字，这猪，本名白小猪，也被唐憎一并划掉了。
　　小白猪顿时感动得不行，哭得稀里哗啦，猪眼泪将阎王爷的垫子都打湿了。
　　只是，让唐憎奇怪的是，却未曾找到自己的名字，还有高小幂、赵晓彤的名字。
　　“秦广王，我且问你，这生死薄上，为何没有贫僧？”唐憎挑眉问道。
　　“这个……”
　　秦广王搓着手，急躁了好一会。
　　“快说，不然让你继续给老子跳钢管舞去！”
　　唐憎暴喝一声。
　　秦广王吓了一跳，终于咬牙道：“这个，是地藏圣王吩咐过的，说唐僧非三界凡类，不可用凡人寿命约束……”
　　“原来是这样！”
　　唐憎心道，莫非是如来跟地藏圣王打了招呼么？
　　至于高小幂和赵晓彤的名字找不着，唐憎倒是不觉得奇怪。
　　毕竟她们二人，身子是带着魂魄穿越而来的，不在这三界五行中，也不稀奇。
　　白头猪的魂魄见着了，生死薄该除的名也除了，唐憎心中大喜。
　　他坐在宝座上，拉着刚刚将衣服穿好的秦广王，一起坐在了宝座上。
　　“秦广王，你说咱们好不容易来一趟，你也不表示表示？”
　　唐憎翘着二郎腿悠哉地道：“你这里有什么宝贝啊，美女啊，神器啊，什么的，拿来贫僧鉴赏鉴赏呗！”
　　孙悟空和猪八戒、沙悟净听了，心中大惊。
　　“师父啊，你这不是在拉仇恨吗？不过俺就是喜欢这样的师父！！！嘿嘿……”
　　几个徒弟嘿嘿嘿地怪笑了起来。
　　雾草！所有鬼判殿的鬼兵鬼将听了，嘴巴差点都气歪了。
　　这个臭和尚，冤枉了咱们大王，将大王和魂魔将用铜柱之刑虐了一遍，还修改了鬼判殿的生死簿！
　　这会儿，他居然一点愧疚和道歉的意思都没有，反而还要好处？
　　太操蛋！
　　太无耻！
　　太霸道！
　　太……
　　很多人心中在诅咒。
　　但是秦广王却一点没有生气，相反，他还巴不得唐憎留下来不走呢！
　　哼，其它九个殿的阎王兄弟们，已经在来的路上，通过阴阳通道，必定不会太久！
　　只要他们一来，你乃乃个臭和尚，还有什么猴子和猪，通通完蛋！！
　　“有的啊！必须有啊！怎么能没有啊！”
　　秦广王脸上笑开了花，三撮胡子更是夸张地抖动着。
　　“不知圣僧要先看美女鬼呢，还是先看神器呢？”
　　“咦？”
　　唐憎心中一动，这个阎王爷，还挺有情调的嘛！
　　他沉吟道：“那就先看女鬼吧！”
　　“小的们，将昨晚本爷敢训练出来的那批绝色女鬼，带出来！”
　　秦广王拽比地摆了摆手。
　　他心中十分得意，有了女鬼艳舞，就不怕你这个和尚，在这里多呆一呆！
　　只要其他九殿的阎王爷兄弟来了，你们，死定了！
　　很快，二十个女鬼，花枝招展，浓妆淡抹地来了。
　　“各位爷，今日，我等为诸位表演一曲池宴舞……”
　　一个女子作了个开场白，旋即开始载歌载舞。
　　“上路抵平津，后堂罗荐陈。”
　　……
　　“翠钗低舞席，文杏散歌尘。”
　　“方惜流觞满，夕鸟已城。”
　　……
　　歌是好歌，舞是好舞。
　　但是，唐憎只看了一眼，便了无兴趣了。
　　卧了个槽！
　　关键是人不行啊！
　　（第二更来了，第三更将在晚上8点发出。感谢[想你c只在呼吸那一刻]打赏999点书币！感谢[李四木]打赏！）

第150章 阎王爷的宝贝，都是我的！（第三更）

　　　　唐憎素来知道唐朝是以肥为美，这到了阴曹地府，居然也是这风气。
　　只是，这也太肥了吧？
　　看着几个水桶腰在那扭啊扭啊，唐憎感觉这鬼判殿的阎王，必定是熟女那个控啊！
　　当然，熟女并不是不行，或者说其实很好！
　　现在的高小幂，就已经是个十足的熟女，但唐憎喜欢得很！
　　因为她那真的是肤白腰细屁股翘，貌美胸大欢乐多……
　　但是……
　　这些个鬼女，是肥嘟嘟+太浓的妆+做作的骚，那就不行了啊！
　　唐憎皱着眉头，感觉他们再跳下去，自己就要吐了。
　　鬼判殿的阎王秦广王，本来欣赏得正带劲呢！
　　他刚才被唐憎在铜柱上修理了一顿，身上依然疼痛，心中依然怨气。
　　但是看着这群女鬼开始跳舞，他心情便好了起来。
　　下巴上三撮胡须，更是随着舞女的肥胖扭动，喜得上翘下跳，十分夸张。
　　只是，他也是善于察言观色的。
　　看到唐憎的表情似乎十分不喜，想要呕吐的神情，他赶紧让那些女鬼停止了扭动。
　　秦广王试探着问道：“圣僧，莫非这些女子，不符合的心意？”
　　“哦，是了，圣僧是从大唐而来，必定更加以肥为美，必定是嫌这批女子，不够熟，不够大……”
　　“不如，咱们换一批更加肥美的试试？”
　　唐憎听了，差点直接抡起板砖，将这个阎王爷拍死。
　　尼玛，真不该相信阎王的审美啊！
　　但是，他没来得及表达意见，已经有人替他明确地表达了意见。
　　“呕……哦……”
　　“呕……啊……”
　　两头猪听到阎王爷的话，已经直接扶着九齿钉耙呕吐起来。
　　“我说秦广王，你也太不够意思了吧，这不是恶心俺老猪吗？”
　　猪八戒呕吐了两下，扶着九齿钉耙，故作夸张地泛着白眼道。
　　“嗷呜，大王说得对，这是给人看的吗？连我这头猪都看不下去了！”
　　白头猪也哼哼唧唧地道。
　　秦广王的脸顿时变得十分苦逼。
　　他忽地摆了摆手，那些女鬼俱都下去了。
　　“哎，秦广王，你们这入册的女鬼，有聂小倩吗？”唐憎对这个更感兴趣。
　　“这个，倒是没有，聂小倩是谁？”秦广王一阵迷糊。
　　“哈哈，她就是我认识的一个女鬼，如果你抓了她，记得告诉我啊，我必须带她走！”
　　唐憎心中有点遗憾，站起来，准备走。
　　“这个没问题！”秦广王见唐僧要走，有点急了，赶紧说道：“圣僧，既然不喜欢欣赏女舞，不如，欣赏下鬼判殿的神器，如何？”
　　“神器？你让我想想啊！”
　　唐憎眼睛一亮，突然用神识问道：“系统，你在这地府，还活着吗？”
　　“笑话，本系统上天入地，只要宿主活着，本系统就存在！”系统不屑地说道。
　　“那意思在这里，也能用神器兑换西游豆了？”唐憎一喜。
　　系统道：“必须的，本系统可是个无敌系统啊！”
　　“那就太好了，女系统，做好准备，接受神器兑换！”
　　唐憎说了一句，忽地用奇怪的眼神看着秦广王。
　　“哎，我说秦广王，你这么希望贫僧继续留在这鬼判殿，不会是在动什么鬼主意吧？”
　　“圣僧，本王刚才被你修理了一顿，哪里还敢懂什么鬼主意啊！”
　　秦广王急促说道：“再说，本王也打不过大圣哪！”
　　可是，这神器有什么好看的，你又不会送给我……”
　　唐憎一边说，一边摸着极光板砖，看似风轻云淡。
　　“圣僧，你这说的哪里话，只要你要，神器随便你拿啊！”
　　秦广王忽地对着魂鬼将喝道：“还不赶紧将本王的宝贝都给拿出来？”
　　唐憎听了，心中一喜，虽然他也知道多拖延可能有危险，但是阎王爷的宝贝相必不会差，那可是一大波西游豆啊！
　　不一会，魂鬼将捧着一个鎏金的匣子来了。
　　里面的东西，俱都是漆黑一片，虽没有珠光宝气，但是却在发着异样的玄光。
　　“圣僧你看，这是散魂铃……”
　　秦广王拿起一个宛若大号铃铛的东东，笑着道：“它可是四品神器！”
　　“摇动起来，任何魂魄想要近身加害你，都会被铃音震荡得魂魄失守，轻则魂魄受损，重则魂魄碎散……”
　　秦广王又拿起了一个绫绸一样的东东，炫耀地道：“这是五品神器招魂雷绫！”
　　“无论在三界什么地方，你只要祭出它，并念动鬼咒，便能招来方圆五百里以内的鬼魂，听你号令，为你所用！”
　　“还有这个……”
　　鎏金的匣子总共有六样宝贝，秦广王一一介绍，而且非常详尽。
　　唐憎听了，神情顿时丰富起来。
　　尼玛，果然都是好东西啊！就不知道这地府的宝贝，能够兑换多少西游豆！
　　唐憎笑眯眯地抚摸着那些宝贝，道：“宝贝虽好，却不是贫僧的啊，看着眼馋又难受，我还是走吧！”
　　说完，他佯装又要起身。
　　“哎，圣僧，你若是看上哪样，尽管拿去啊！”
　　秦广王急忙道。
　　这话听得那些鬼兵鬼将一阵哆嗦，神情茫然。
　　雾草，这大王怎么了？
　　平时这些宝贝，他将之视作命根子，轻易拿都舍不得拿出来给众人瞧一回。
　　这会儿，他居然要将这些宝贝送人？
　　“这个……”
　　唐憎又笑眯眯地坐了下去，抚摸着那些好东西，笑道：“这怎么好意思呢？”
　　“没关系，圣僧，你看上哪样，尽管拿去，本王若是皱一下眉头，便不是阎王！”
　　秦广王心中咬牙道。
　　“可是，这些，都好，我都想要啊！”
　　唐憎终于恬不知耻地说出了这一句。
　　尼玛！
　　贪得无厌！
　　厚颜无耻！
　　秃驴去死！
　　很多鬼兵鬼将大惊失色，魂魄气息释放，心中在诅咒唐憎。
　　“哎哟妈呀……”
　　唐憎感觉心中一阵哆嗦，仿佛被什么东西震颤了心神一般。
　　毕竟，在阴森的地府，被这么多鬼诅咒，可不是好受的！
　　秦广王冷冷地瞪了那些鬼兵鬼将一眼，顿时，那些鬼兵鬼将俱都收起了诅咒。
　　“哈哈，那也不是不可以，这些，都是你的了！”
　　秦广王大方地摆了摆手，真的连眉头也没有皱一下。
　　不过，没人知道，他的心中，在狠狠地颤抖啊。
　　尼玛呀！死秃驴，臭秃驴，本王让你贪得无厌，等会就让你死的要多难看有多难看！
　　“真的？”
　　唐憎大喜，毫不客气地将鎏金匣子拿在了手里，乐得不行。
　　他迅速用神识对系统道：“赶紧的，贫僧要兑换神器！”
　　［亲们，今天在一个作者群被鄙视了，说这本书粉丝不少，但是都30多万字了居然还没有一个舵主（就是一次性打赏1万书币），搞得西游豆有点小郁闷，有没有土豪表现一下的？有的话我立马再直接加一更啊！要是没有，过两天我就只好自己打赏自己撑台面了，嗷呜……］

第151章 跨入神仙境！（第一更）

　　“神器兑换准备就绪！”系统的声音迅速响起。
　　“把这些，给贫僧统统兑换成西游豆！”
　　唐憎迫不及待地说道，不想夜长梦多。
　　“叮！恭喜宿主，兑换四品神器散魂铃1个，获得40万点西游豆！”
　　40万！
　　唐憎顿时爽得不行！
　　这无敌唐僧的等级越高，兑换同样的神器，获得的西游豆果然更多啊！
　　“赶紧的继续啊！”唐憎笑道。
　　“叮！恭喜宿主，兑换五品神器招魂雷绫1个，获得50万点西游豆！”
　　“叮！恭喜宿主，兑换五品神器阎王夺魄砚1个，获得50万点西游豆！”
　　“叮！恭喜宿主，兑换六品神器灭魂鼓1个，获得60万点西游豆！”
　　“叮！恭喜宿主，兑换六品神器掐魄珠1个，获得60万点西游豆！”
　　尼玛呀，爽歪歪啊！
　　听着系统林志铃版的嗲嗲的声音，唐憎感觉太享受。
　　这阎王爷的神器果然是好东东！
　　如果鬼判殿的阎王秦广王是个大美女的话，唐憎恨不得直接抱着她亲一口啊！
　　这一下子，直接获得了260万点西游豆！
　　唐憎迫不及待地打开了自己的无敌唐僧数据。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：19级（0/5242880）
　　西游豆：5803654
　　信力值：1（0/100）
　　小世界：1/100
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑、魂隐术
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　哈哈哈！
　　唐憎兴奋得手舞足蹈，这一次，他的西游豆，直接增加了三百多万！
　　五庄观，他通过兑换蟠桃获得了很多西游豆。
　　在与魔族大战的时候，他发现只要自己给的武器，让徒弟们按照自己的意志降妖除魔，也可以得到西游豆，开辟了获得西游豆新途径。
　　特别是小白猪用那个火箭筒干死了那么多的魔族，可没少让他得西游豆。
　　现在，终于升级的西游豆，终于够了！
　　唐憎爆喝一声，“系统，贫僧要升级！”
　　“叮！恭喜宿主成功升级到20级，消耗5242880点西游豆！”
　　“恭喜宿主，从人仙境升级到了神仙境了！”
　　系统也很高兴，而且，这个唐憎，升级的速度，比她想象的要快许多啊！
　　20级！神仙境！
　　唐憎感觉自己的神识变得更为清明，身上的各种力量，都在暴涨。
　　更让他惊奇的是，他感觉自己的身子似乎变得很轻，想要飞了起来，神识中更是有了一种沟通星辰的冲动。
　　“系统，这是怎么回事？”唐憎有点惊恐地道。
　　“宿主，进入神仙境，你便能够沟通本命星辰了！是否沟通？”系统问道。
　　声音嗲得比那个谁还好听，而且还更为娇柔，让人不忍拒绝。
　　但是。
　　唐憎似乎对此很有免疫力。
　　“星辰，不是掌握在天庭手里吗？如果我沟通了星辰，是不是我的生命，就要被他们所掌控？”
　　唐憎显得十分警觉地问道。
　　“正是如此！”系统如实回答。
　　“尼玛，那老子还沟通个屁啊！”
　　唐憎骂道：“系统，本宿主眼中怀疑你有通那个奸天庭的嫌疑啊！”
　　“宿主，本系统只是如实回答问题，不带有倾向性！”系统翻了下白眼，郁闷地道。
　　“不对啊，最开始在鬼门关外，我不能用小世界从人界移到地府来啊，怎么这会感觉又有真元涌动了？”
　　唐憎狐疑问道。
　　“宿主，极光小世界，不能让宿主从一个大天界，移动到另一个大天界，但是却能在同一个界别内瞬移自如！”
　　系统解释道。
　　“这么说，在地府内，小世界也是可以瞬移的？”唐憎大喜。
　　“是的！”
　　系统答道：“而且，宿主的修为提升方式，与这个世界的一般修行者不同，因此在地府，也能够像孙悟空一样，使用修为！”
　　这是何等的牛逼！
　　这是何等的太爽了！
　　唐憎心中冷哼道：“既然如此，老子还怕个屁，哪怕是五方鬼帝来一个，老子凭着小世界的瞬移功能，也能对付他！”
　　他不再着急了，开始查看自己的新数据。
　　他的数据已经变成：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：20级（0/10 485 760）
　　西游豆：560 774
　　信力值：1（0/100）
　　小世界：1/100
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑、魂隐术
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　唐憎在查看自己的数据，他的变化，却瞬间震惊了所有人。
　　特别是鬼判殿的鬼兵鬼将们！
　　“额滴个神啊，这到底是怎么回事？这和尚，在咱们地府，居然还能够直接提升修为？”
　　“地府，天地灵气不如，万物都无法生长，唯有灵魂神魄，才能在里面提升修为……”
　　“为何这个和尚，能做到？他不是没死吗？”
　　“天哪，这个和尚，到底是什么来历，简直是逆天啊！”
　　……
　　猪八戒和沙悟净、小白猪看见，更是羡慕得直流口水，这个师父，太妖孽了！
　　孙悟空更是眨巴着眼睛，神情一喜，同时也有一点小失落。
　　本体进入地府，力量和修为不消失，这可是俺老孙的特权！
　　至少三界中少有人能做到的！
　　但是，为毛师父也做到了？
　　不仅他本体的修为似乎还在，而且，居然还在这里，在众人的眼皮底下，提升了修为！
　　当然，最震惊的，无疑是阎王爷。
　　他眼看着那些神器不见了，便是一阵蛋疼。
　　但是他心中安慰着自己，这和尚一定是将宝贝放入了存储空间，本阎王会拿回来的！
　　但是，等他看到唐憎突然便升级了，境界和真元之气直接暴涨，他直接被震得懵逼了。
　　这和尚，该不会是用本阎王的神器，用来提升修为了吧？
　　这太恐怖了！
　　要知道，三界之中，五行之内。
　　能做到这一点的，自古以来就只有女娲娘娘一人而已！
　　突然，一个鬼兵，面露喜色地过来，在秦广王耳中说了一句话。
　　秦广王听了，心中一喜，面色却不敢表露出来。
　　哈哈哈，本阎王的九个阎王弟弟，终于到鬼门关了！
　　他咬了咬牙，突然喝道：
　　“来人，我另外还有一个匣子，快快一并拿来，让圣僧鉴赏。那里面的宝贝，可是比这个更好！”
　　秦广王为了留住唐憎，真是下了血本。
　　他心中却十分清楚，只要等到其他九殿的阎王来了，合十人之力，必定能将孙悟空拿下！
　　到时候，你拿走多少宝贝，还不得给本王吐出来？
　　（第一更。今天继续为大家的给力的推荐票和打赏加更！第二更下午6点，第三更晚上8点，第四更……呃不知道有木有。）
　　【感谢[忍]昨天的1314+520+120连续三次打赏，感谢【花落・离殇】1888打赏！[一个眼神、][We／F][？小孩？][qァ绝望ov3r°][]的打赏！】

第152章 十殿阎罗结大阵！（第二更）

　　　　“师师父……”
　　孙悟空已经到了唐憎面前，低声道：“无事献殷勤，非奸即盗……这鬼判殿阎王居然这么大方，俺老孙觉得有诈啊！”
　　“不怕！”唐憎轻声笑道：“为师的法力，在这里面也能用，你还怕他个鸟！”
　　“嘿嘿，师父，阎王的鸟，俺老孙是不怕的！”
　　孙悟空咧嘴笑着，也感觉师父说得对。
　　“刚才又不是没看到过，就那么一点大，还不如半根黄瓜呢！”
　　师父是谁？
　　只要这地府束缚不住他的法力，什么事他不能干的，又有什么事情是他不敢干的？
　　“是谁敢闯我阎王殿，羞辱我大哥？”
　　突然，一声暴喝从鬼判殿外传来。
　　顿时，九道阴风怒吼，带着无比杀虐的气息，狂卷而至。
　　众人定睛望去，却见地府的十殿阎王的其他九个阎王，竟然全部齐聚。
　　他们手握阎罗战戟，黑着脸，对着唐憎等人怒目而视。
　　鬼判殿的那些鬼兵鬼将们俱都睁大了眼睛，面露欣喜之色，同时心中有了底气。
　　他们知道，要干大架了！
　　秦广王更是一改之前的低调，忽地身子一闪，已经站到了其他九个阎王的面前。
　　他手往鬼判殿的宝座一指，大喝道：“兄弟们，这个秃驴，带着孙猴子大闹我鬼判殿，动用铜柱之刑羞辱你们大哥我，还擅改了生死薄，你们说，怎么办？”
　　二殿阎王楚江王怒吼道：“这还用问吗大哥，捉了他们，将十个阎罗殿的手段和十八层地狱的酷刑，让他们全部都尝一遍！”
　　三殿阎王宋帝王咧嘴笑道：“嘿嘿，我可是很长时间没尝过烤猪肉的味道了，正好，这里有两头！”
　　四殿五官王的眼睛却盯着孙悟空一眨不眨，冷哼道：“孙猴子，你以为，阎王殿还是五百多年前阎王殿吗？”
　　五殿阎罗王冷哼道：“那时候，咱们十殿阎王被你打得落花流水，今日，你来得好，正好让咱们暴揍一顿为五百年前的窝囊报仇！”
　　……
　　“哈哈哈……”
　　十殿转轮王阴森笑道：“嘿嘿嘿，四哥说得对，我可是最喜欢吃红烧猴子屁股了，苦于咱不能去人间……”
　　“这回正好，猴子屁股，自己送上门来了，还特么的真红！”
　　地府十个点殿的阎王，居然全部狂妄地喷了一通。
　　“哎，明明是十只鬼，却为何偏偏要吹牛呢？”
　　唐憎安然坐在宝座上，叹了口气，对着旁边的孙悟空说道：“悟空，去吧，五百多年前，是怎么揍他们的，这次该怎么揍，就怎么揍！”
　　“是！师父！”孙悟空听了，忽地身子一闪。
　　瞬间，孙悟空的身子，从一个化作了十个，每个都一模一样。
　　十个孙悟空怒吼着，他们拿着金箍棒，身上闪着金光，对着十殿阎王大笑道：
　　“吹牛的鬼，你们可认得俺老孙手中的大棒棒！”
　　秦广王冷笑一声，突地大喝：“兄弟们，结大阵！”
　　十个阎王突然祭出了魂魄之力，倾注于阎罗战戟之上。
　　十杆阎罗战戟，俱都围成了一个十分不规则的圈圈。
　　“阎罗摄魂阵！”
　　顿时，十道黝黑的黑色闪电，划破了鬼判殿的夜空，将鬼判殿内那些本来不明朗的夜珠，衬托得失去了光辉。
　　旋即，十个阎罗战戟，里面射出了无数的魂魄光圈，充满了夺魂摄魄的奇妙力量。
　　十个孙悟空见了，在那冷笑起来。
　　嘿嘿嘿，这阎罗战戟，俺老孙在五百年前，又不是没见识过，简直就是垃圾！
　　十道猴子的声音，形成的嘲弄之声，听起来十分讽刺。
　　但是。
　　下一刻，十个猴子笑不出来了。
　　以为他们的火眼金睛，突然发现，十殿阎王的阵法，起了一阵急促微妙的变化！
　　它们一个接着一个，彼此呼应着，交流着，逐渐变成了一个整体，汇聚成了魂魄光圈的汪洋。
　　这个过程太过于迅猛，却又浑然天成，暗合地府的阴魂法则。
　　十个不同的光圈，相互叠加，竟然生出无法解释的量变。
　　最终那些孤立的光圈，夺魂摄魄的力量暴涨。
　　威力比任何一殿阎王使用阎罗战戟的威力，强大了无数倍！
　　“孙猴子，自从你大闹地府之后，我们十个兄弟在东方鬼帝的指点下，练就了这阎罗摄魂阵，就是专门用来对付你这个大泼猴的！”
　　秦广王的三撮胡子，突然全部竖立起来，睁圆眼睛对着孙悟空藐视道：“哈哈哈，有种的，就来试试吧！”
　　其他九个阎王更是开始起哄和激将。
　　“我看，这孙猴子没有这个胆子吧！”
　　“就是，没人敢于来挑战咱们十个阎王结成的阎罗摄魂阵法，孙猴子更是不行！”
　　“切，还齐天大圣呢，我看是胆小毛猴吧！”
　　……
　　“诶呀呀呀……”
　　十个孙悟空气得身子发抖，
　　他们突然咧嘴嘶吼，俱都抡起金箍棒，对着那些阎罗战戟划出的光圈，砸了过去。
　　每个孙悟空，都砸向了一个阎王。
　　无比暴虐的金箍棒的威势，笼罩了十殿阎王发出的那些光圈。
　　金光照亮了鬼判殿，撕魂裂魄，与那些奇怪的光圈，在空中相遇。
　　“呲呲呲……”
　　“砰砰砰……”
　　“轰隆！轰隆……”
　　无数道奇怪的声音几乎同时响起，有撕裂的声音，有击打的声音，有破碎的声音。
　　顿时，鬼判殿内狂风大作，殿内的物品，俱都被吹得瞬间凌乱。
　　旋即，十点阎王，和十个孙悟空的身影，已经被黑暗所淹没。
　　他们旋转着，撞击着，常人别说看他们怎么出招，几乎连他们的影子都看不着了。
　　那些鬼兵鬼将，本来还想着要去帮忙。
　　但是他们很快发现，这种战斗级别，根本就不是他们能够掺和的。
　　他们脸上，大多数都有三撮毛毛，此刻都被吹得十分凌乱，让他们看起来更像是厉鬼。
　　甚至，有几个离他们大战近的几个鬼兵鬼将。
　　身子竟被无形的罡气所击中，直接魂飞魄散。
　　猪八戒、沙悟净和白头猪，因为进入地府之后，身形虚化，修为全无，根本就帮不上任何忙。
　　他们只能围在唐憎身旁，看着他们看不懂的战场，十分担忧。
　　（第二更。第三更将在晚8点更新！）

第153章 破阵诀（第三更）

　　孙悟空大战十殿阎王，何其壮观和激烈。
　　也许，唐憎是在场的人、仙和鬼中，唯一能够看懂战局的。
　　他此刻坐在鬼判殿的宝座上，手中已经抬起极光板砖，开启了透视功能。
　　顿时，那些光圈，那些罡气，那些虚影和轰鸣，似乎全都不见了。
　　板砖内的屏幕中，剩下的，只有十个阎王的手中阎罗战戟的结阵动作。
　　以及十个孙悟空舞动金箍棒的招式。
　　这极光板砖的透视功能，竟然能让人透过现象，看透本质！
　　真是恐怖如斯啊！
　　唐憎目光如炬，很快就看清了战局的情况。
　　论修为境界，孙悟空是49级，天仙境，差一级就进入天尊境界。
　　而十大阎王，大多数是32级到39级之间。
　　最厉害的是秦广王，是39级，这个比猪八戒和沙悟净厉害三级。
　　最差的，是九殿平等王，只有32级，比猪八戒还弱！
　　孙悟空无疑很强，他的九个分身，也几乎和他的本身一样强。
　　如若是十个阎王没有结成这个阎罗摄魂阵，孙悟空必定能够在三百招以内，将十殿阎王彻底打败！
　　毕竟，十殿阎王，只是地府的三级层面的存在。
　　他们上面，第一级是地藏圣王，第二级是五方鬼帝！
　　而且，五百多年前，他们合起来，也是战不过孙悟空的！
　　但是，此刻唐憎却发现孙悟空其实是处于下风的！
　　孙悟空虽然棒法高深，但是却根本就无法突破十殿阎王结成的那些互相呼应的玄妙光圈。
　　最让唐憎担忧的是，那些光圈，似乎不仅仅只是在防御。
　　它们仿佛在发出一种微妙的摄魂的气息，在不断试图侵袭孙悟空的神识。
　　招式+神识！
　　这场战斗，其实已经是形斗加魂斗的双线作战！
　　然而，十殿阎王的阎罗摄魂阵，竟然还没有布阵完成。
　　秦广王突然暴喝一声：“阵法升级到阎罗摄魄阵！”
　　很多人都以为，魂魄么，魂和魄是一回事。
　　但是唐憎曾经熟读西游记和封神榜等，深知魂与魄，其实不是一回事。
　　魂是本体的虚化，所以黑白无常可以勾走白头猪的魂！也就是虚化的魂体。
　　魄则是存在于魂身上的东东，它有记忆，有情绪。
　　代表着这个魂体的情感，也就是尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺七魄，表现为魂体的喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。
　　此刻，十殿阎王的阵法升级。
　　那些光圈，仿佛结合得更加紧密了。
　　最关键的是，那些光圈发出了一阵阵玄妙的光波和声音，对孙悟空的神魄，产生了影响。
　　“俺老孙的头，为什么会痛？”
　　孙悟空在苦战中，时常会用力地晃动一下头脑，宛若被侵袭了。
　　很快，十个孙悟空的攻击速度和力度，竟然减弱了下来，威力更是大不如前。
　　唐憎心中大惊，这样下去，孙悟空必败无疑啊！
　　看来，孙悟空被压在五指山下的五百年，真的是孙悟空失去的五百年，一切都不一样了！
　　不知道这猴子，知道这些真相是否会很伤心？
　　唐憎心中暗暗下决心，以后要想办法，让孙悟空将这失去的五百年，给补回来，甚至变得更强！
　　“系统，你可识得这阵法，如何破？
　　唐憎迅速用神识问系统。
　　“宿主，你可以激活万物师技能的阵法分支技能！”系统迅速答道：“如果想要破阵，可以激活分支技能――破阵诀。”
　　“雾草！万物师技能，还可以这样用？”唐憎听了大喜。
　　“那必须的，连个阵法都不懂，还当什么万物的老师啊！”系统拽比地道。
　　“赶紧的，给贫僧激发破阵诀！”唐憎赶紧说道。
　　“叮！宿主成功激发万物师的阵法分支技能――破阵诀，消耗10万点西游豆！”
　　下一刻，唐憎感觉无数的玄光奥义，通过一种不可知的速度，迅速涌向了他的神识。
　　他赶紧闭上了眼睛，进入了一种冥想状态，以最快的速度融会贯通，接受着这一切。
　　“师师父，大师兄似乎快抵挡不住了，肿么办？”
　　猪八戒看见十个孙悟空的攻击越来越慢，甚至还有醉酒之态，十分担忧地嚷嚷着道。
　　“师师父，你别睡觉，快快起来啊！”白头猪也急了，摇晃着唐憎的身子。
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎参悟完破阵诀，唐憎睁开了眼睛。
　　他沉声道：“为师刚才不是在睡觉，而是在参悟阵法破解方法！”
　　“师师父，那你可参悟到了？”猪八戒眼珠大转，心道师父这你都会啊！
　　“此阵，为师必破！”
　　唐憎站了起来，突然将极光板砖化作了一把极光神剑。
　　他握着火红的剑柄，拿捏起破阵诀，指着战场，沉声道：“悟空，这阎罗摄魄阵，其实本质上只是十大古阵之一十面埋伏阵的变种罢了！”
　　“它融汇五行，贯通阴阳，依据天、地、人三位设置，每一个位又分为上中下三位，亲秦广王，则是阵法的大中位！”
　　“而且，这阵法中，还加上了十殿阎王擅长的摄魄之术法……”
　　听到唐憎在讲解阵法，很多鬼兵鬼将感觉唐憎在吹牛胡诌。
　　这可是是个阎王秘密练出的阵法，他们也是第一次用，这个秃驴，怎么可能知道？
　　战斗中的十殿阎王，则心中十分震颤。
　　尼玛，阎罗摄魄阵，可是东方鬼帝穷天地阵法变化参悟出来的，教给他们后，他们练了几百年才成功！
　　没想到，被这个和尚，一语说中了！
　　“哼，就算你知道这阵法是什么，又能如何？你这个秃驴，莫非还能破得了不成？”
　　秦广王咬着牙齿冷笑。
　　孙悟空听到唐憎的话，则神色一喜。
　　他这一战，打得太辛苦了，身子辛苦，神识也紧绷，神魂和神魄，更是被轮番攻击，十分疲惫。
　　“师父，我要怎么做？”
　　孙悟空直接问道。
　　“是阵法，就会有弱点，毕竟他是由很多人列阵的！此阵，本需阴阳调和！”
　　“但是十殿阎王，他们阴气太重，阳气不足，你本命属金，金箍棒更是金气十足，便是此阵阴气太重的克星！”
　　唐憎冷笑道：“你用金箍棒，发出金箍之光，按照师父说的去攻击便好！”
　　（加的第三更。感谢[傲]的大力打赏！好吧，看在大家这么给力的打赏和推荐票的份上，晚上继续第四更！）

第154章 要贫僧亲自上阵？（第四更）

　　　　“是，师父！”孙悟空一喜，做好了准备。
　　唐憎目光如电，迅速说道：“你九点钟方向，干那个三殿阎王宋帝王！破天中位！”
　　孙悟空听了，迅速照做，他位于宋帝王旁边的那个分身，迅速激发了真元。
　　一道金光，无比凌冽地向着宋帝王射了过去。
　　“砰！”
　　金灿灿的光芒，撞上了黑漆漆的光圈。
　　旋即，宛若本来正在演奏的乐队，突然被外来之物随意拨动了一个琴弦一样。
　　整个阵法，似乎被震颤了一下。
　　“轮回王，快用你的光圈补一下那个中天位！”秦广王是阵法的核心，此刻发现孙悟空的那道金光，竟然对阵法起了微妙的影响，赶紧喝道。
　　“是！大哥！”
　　轮转王迅速启动，身上的光圈，变得更大了一些，将他旁边的中天位，遮掩住了。
　　但是，秦广王在指挥补位，唐憎却没有闲着。
　　“悟空，你两点钟方向，干那个折七殿泰山王，破地上位！”
　　“悟空，十二点钟方向，干那个九殿平等王，破人中位！”
　　……
　　很快，秦广王额头上冒起了黑烟，他居于大阵的大中位，指挥着其他阎王补位，却已经越来越力不从心！
　　此刻，他们别说用摄魄术攻击孙悟空了，连维持阵法防御威力，都有点手忙脚乱了。
　　鬼兵鬼将们顿时都大吃一惊。
　　在唐憎的指挥下，孙悟空竟然一反颓势，已经开始占了上风。
　　“哈哈哈，再强大的阵法，在我师父面前，还不是鸟屎一堆，有个卵用！”
　　猪八戒这回心中笃定了，竟然开始吃起了一个盘子里的黑香蕉。
　　白头猪更是喜得眉开眼笑，挥舞着猪拳头道：“大师兄，丫的干死那群阎王爷，俺们一起拥护师父当这地狱之王！”
　　“臭秃驴，你只会在那动嘴皮子算什么英雄好汉啊，有本事，你自己来跟咱打啊，本阎王必定打得你魂飞魄散！”
　　秦广王气得哇哇大叫，扯着脖子嘶吼道。
　　“来就来！”
　　唐憎冷笑一声，心道老子的小世界能够在这地府的空间内瞬移，还怕你？
　　再说了，之前，十殿阎王阵法如山，与孙悟空大战在一起，唐憎还真是不敢去。
　　但是此刻，阵法已经凌乱，威力大减，他感觉自己该出动了！
　　“雷霆火球，给贫僧去！”
　　顿时，唐憎凝聚了两个雷霆火球于手掌，迅速往十殿阎王的方向扔了过去。
　　“噼里啪啦……”
　　“轰隆……”
　　顿时，八十道闪电带着雷鸣之声，直接轰击向了十殿阎王。
　　十殿阎王直接被劈中，顿时他们的毛发俱都成了麻花。
　　尤其是秦广王的三撮胡子，更是直接纠缠在了一起。
　　“雾草，居然没用！这些个阎王，果然还是牛掰的！”
　　唐憎很快发现，除了让他们的毛发换了造型，脸色更黑了些，居然没卵用！
　　“臭秃驴，只会在那边玩泥巴，有本事进来，看本阎王不直接揍扁你！”
　　秦广王怒吼起来。
　　他刚才被雷霆劈中，虽然只是有一些生疼，但是火气简直要冲天。
　　“来就来！你可别后悔！”
　　唐憎冷哼一声，突然祭出了小世界，他的身影，迅速在鬼判殿的宝座上消失。
　　“三撮毛，你特娘的今天往吃奶了吧，怎么这光圈越来越暗淡了啊！”
　　突然，一个声音在秦广王身边响起。
　　秦广王大吃一惊，左看右看，除了看到他们的阎罗战戟形成的光圈和臭猴子，什么都没看着。
　　他乃乃的，这莫非是错觉？
　　这一定是错觉！
　　咱们十殿阎罗搞出的阎罗摄魄阵，还没人能够直接进入，更不用神不知鬼不觉地进来了！
　　更何况，那个臭和尚，只是个境界低得可怜的凡人！
　　“三撮毛，你这个阎罗战戟不错，等会借我用用啊，我最喜欢神器了！”
　　唐憎的声音，瞬间又在耳旁响起。
　　“三撮毛，你说你先用女鬼，再用神器，就是想将贫僧留在这地府，原来是为了让你的九个兄弟来助阵，摆这个破阵法！”
　　“可惜啊，在贫僧眼里，这真的只是个破阵法，一根毛线的用处都没有啊！”
　　“贫僧动动嘴巴，就让孙悟空将你这阵法给破了！”
　　“现在贫僧自己动动几&amp;amp;amp;amp;amp;把……哦，不对，是动动身子，就能到你阵法里面来翻跟头……”
　　“你说你到底是傻呢，还是傻呢？
　　啊？
　　秦广王这回不淡定了，因为这些声音接连不断响起。
　　而且太清晰了！仿佛就在耳旁贴身说话。
　　简直比昨晚那个汹涌女鬼的叫声还要贴身！
　　“臭秃驴，有种你给本阎王出来，看我不一戟戳死你！”
　　“还有，本阎王是秦广王，是地府第一殿鬼判殿的阎王，不是三撮毛！”
　　秦广王嘶吼着，本来被唐憎雷霆劈乱的三撮毛，顿时更加夸张地竖了起来。
　　唐憎冷笑，他准备一剑刺入秦广王的身体。
　　但是，他担心，这一剑若是不能给他造成致命的伤害，自己有可能被困在阵里，不能及时脱身。
　　毕竟，他才20级，刚刚跨入神仙境。
　　而这些个阎王，都已经33级到39级，俱都是地仙境强者。
　　最重要的是，他们毕竟是冥界之物，是鬼！
　　是唐憎以前没有对战过的存在，心里没底啊！
　　“系统，不是说，极光神剑可以随贫僧本身等级提升而随着提升么？”
　　唐憎用神识问道：“我现在可是已经提升到无敌唐僧20级了，极光神剑有什么威力提升没有？”
　　系统：“宿主，极光神剑已经自动升级，开启了震慑之威！”
　　“震慑之威，是啥玩意？”
　　唐憎问道，感觉这儿词很新鲜。
　　“就是对形体之外的震慑！”系统解释道：“比如，与形体作战，宿主的极光神剑可以震慑对方的神魂……”
　　“与仙作战，可以震慑他们的神魄，与佛作战，可以震慑他们的禅心……”
　　唐憎赶紧说道：“好了，别嗦，直接说，和鬼作战怎么样？”
　　“一点耐心都没有！”系统冷哼道：“与鬼作战，可以震慑他们的鬼魄！”
　　哈哈哈！
　　震慑鬼魄！
　　好啊！
　　唐憎大喜，这下不怕对付不了十殿阎王了！
　　（加的第4更。这主要是大家的推荐票又达到了加更标准了，本作者不能食言啊，所以今天直接加了两更，腰酸背痛中……偶米豆腐，俺要推荐票！多多益善啊！）

第155章 唐憎发威揍阎王

　　　　“哈哈哈，臭秃驴，被本阎王吓住了不敢现身了吧！”
　　秦广王怒吼道：“就知道你是个胆小鬼！”
　　“有本事，你来打本阎王呀，来呀！”
　　因为没有了唐憎指点孙悟空破阵，他感觉这会阵法的压力，又小了很多。
　　甚至，十殿阎王隐隐有重新占据上风的趋势。
　　“那就让你见识下，贫僧的厉害！”
　　唐憎冷笑道。
　　突然，一个穿着红色袈裟的身影，瞬间出现在阎罗摄魄阵的光圈里面。
　　旋即，他抬起手中红柄橙身的极光神剑，看上去无比幽冷，神秘，透着收敛的锋芒。
　　唐憎冷哼一声，一把朝着秦广王的胸膛刺了过去。
　　“三撮毛，吃贫僧一剑！”
　　咻咻咻……
　　一股凌厉的罡气，宛若橙色的烟花绽放，朝着秦广王奔了过来。
　　随着出现的，还有唐憎的虚化的身影。
　　秦广王举起阎罗战戟就挡。
　　在他这个一殿阎王看来，这个和尚手中的剑，简直就和小毛孩的玩物一样。
　　“独孤九剑，破枪式！”
　　唐憎眼见秦广王祭出了战戟，迅速使用了独孤九剑的剑招。
　　破枪式，专破长枪，大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃！
　　这本是武侠小说的招式。
　　无招胜有招，而且可以无视高手的内力高低。
　　此刻唐憎使用出来，更是可以无视秦广王修为比自己高，竟然直接破开了秦广王的战戟。
　　秦广王感觉眼神一花。
　　那柄橙色的剑，已经绕开了他的战戟，直接朝着胸口刺来。
　　“哼，臭秃驴，我可是阎王！”
　　秦广王藐视地冷哼道：
　　“在这地府，我便是王，有魂魄加持护身，此刻魂魄之力已经释放！”
　　“你一个虚影，就算让你刺中，又怎能上我半分？”
　　唐憎冷笑一声，“那就试试看咯！”
　　说完，极光神剑继续果断地向前。
　　刷！刷！刷！
　　轰鸣……
　　带着轰鸣之声的极光神剑，直接刺入了秦广王的胸膛。
　　“哈哈，我就说……”
　　秦广王没觉得怎样，准备继续吹牛。
　　他想好了，等唐憎的这一剑完全刺在自己身上，力气用尽。
　　他便要直接一战戟将他给插在光圈之上。
　　让他魂魄直接被震慑，再也逃脱不掉。
　　但是。
　　秦广王突然感觉有点不对劲。
　　尼玛！
　　这柄剑，为何在刺在身上之后，竟然带着对魂魄的震慑之势？
　　“不好……这剑，有古怪！”
　　秦广王身子想躲，却依然来不及。
　　“扑哧……”
　　剑身直接没入了胸膛，一种死色的液体，瞬间喷涌而出。
　　“你个秃驴，这到底是什么剑？”
　　秦广王怒吼，眼神更加暴虐。
　　让他更加惊恐的是，这柄剑，竟然斩断了他体内的鬼魄之丝。
　　“啊……”
　　“嗷……”
　　秦广王感觉自己的魂魄为之疼痛不已，挣扎起来。
　　不一会，秦广王宛若疯了一般，突地伸出一双大手，直接朝着唐憎拍来。
　　这双手宛若拍在自己跟前的苍蝇一样，迅猛而暴躁，想要将唐憎直接给拍死。
　　唐憎大笑，“哈哈哈，这可是杀鬼剑！”
　　说完，他突然用力将剑身往前一拍。
　　顿时，极光神剑直接从秦广王的胸膛洞穿而过。
　　旋即，唐憎的身子忽然消失了，再度隐藏到了极光小世界的空间。
　　下一秒。
　　唐憎出现在了秦广王的背后，接住了从这个阎王身子穿过来的极光神剑。
　　握在手中，唐憎不禁要感慨，这真是特么的是把好贱啊！
　　穿过了那么浑浊的鬼魂身躯，液体惨不忍睹，橙色的剑身却出淤泥而不染。
　　它依然纯净，透着幽冷，却又冒着含蓄的炽热光芒。
　　“哐……”
　　秦广王的身子，重重地倒了下去。
　　那些由十殿阎王的阎罗战戟和阵法结成的诡异黑色光圈，也突然开始塌陷。
　　孙悟空本来没了唐憎的指点，感觉更加吃力了，身子有点沉闷起来。
　　他正苦苦思索对此，突然，猴眼睛为之一喜。
　　那些光圈，竟然在变得弱化，黯淡……
　　旋即，在阵法的正中位，秦广王的头顶的光圈突然全部消失了。
　　其他几个阎王的阎罗战戟发出的光圈，也随之开始减弱。
　　“啊，打！”
　　孙悟空神色大振，十个孙悟空迅速抡起金箍棒。
　　他们用尽全力，朝着那些光圈砸了过去。
　　“砰砰砰……”
　　“轰隆……”
　　“噼里啪啦……”
　　无数奇怪的声音，瞬间此起披伏响起。
　　仿佛只是一瞬间，那些无敌神奇的光圈，迅速消失了。
　　孙悟空的十个身影，迅速化作了一个，飞到了唐憎的面前，与他背靠背而立。
　　唐憎持剑，红柄而橙身；悟空持棒，金光耀着眼。
　　这二人，背对而立，神情愀然。
　　看起来，他们并肩作战的样子，竟然是那么那么的和谐！
　　“哈哈，猴子，你牛啊，一个直接打倒了九个！”
　　唐憎哈哈大笑，丝毫不吝啬自己的赞美之词。
　　毕竟，这孙猴子，比这些个阎王境界高许多。
　　不然，也不能一个人扛阎罗摄魄阵那么长时间！
　　“嘿嘿，师父……”
　　孙悟空挠了挠猴头，咧嘴笑道：
　　“还是师父厉害，若不是师父搞趴了那个阵法大中位的秦广王，俺老孙也破不掉这阵法啊！”
　　“哈哈哈……”
　　唐憎大笑，心中甚慰。
　　这猴子，居然也知道谦虚了，难得！
　　“嗷呜，师师父，辛苦了，看你这汗水出的，俺老猪替你擦一擦啊！”
　　不知何时，猪八戒出现了.
　　这猪头，手中拿着一个不知哪里来的粉红色的锦帕，在唐憎的额头上认真擦拭起来。
　　“大师兄，俺老沙也给你擦擦擦……”
　　沙和尚竟然也开始给孙悟空擦汗。
　　只是他生性笨拙，动作看着十分生硬。
　　“尼玛，为师哪里出汗了？不就是对付这十个小鬼吗，为师至于出汗吗？”
　　唐憎憋嘴，望了猪八戒一眼。
　　“八戒，你这拍马屁的姿势不对啊！”
　　唐憎心道，这头猪，拍马屁功夫了得啊，也太特娘的会整了！
　　“嘿嘿，师师父，俺老猪这是未雨绸缪，不是怕师父出汗吗？”
　　猪八戒不好意思地笑了笑。
　　刚才他丝毫力没出，心中想着要做点事情。
　　好歹师父让师娘打分的时候，能跟着沾沾光啊！
　　但不曾想，这点小心思居然都被师父看破了。

第156章 紫薇大帝的传人？

　　　　孙悟空则直接将沙僧的手推开。
　　这猴子冷哼道：“毛，俺老孙要是真的出汗了，你用个破抹布能擦得干吗？切！”
　　沙和尚讪讪地笑笑。
　　他的脸皮，可没有猪八戒厚啊！
　　此刻。
　　整个鬼判殿内，鬼兵鬼将们望着唐憎师徒的眼神，俱都露出了骇然之色！
　　这真是骗鬼啊！
　　简直太不可思议了！
　　十殿阎王都来了，竟然打不过唐三藏这几个人。
　　确切地说，是没打过那个和尚，还有猴子！
　　更何况，十殿阎王，可是用了最为厉害的阎罗摄魄阵啊！
　　这个和尚，到底还是不是人？至少，他绝不是表面看得那么简单！
　　鬼判殿的空旷空间内。
　　十个阎王俱都东倒西歪地倒在了地上，望着唐僧和孙悟空的眼神，也是眼露迷茫之色。
　　“阎罗摄魄阵，竟然败了？”
　　每个人都在心中不断问自己到底怎么回事。
　　自从孙悟空大闹地府之后，五百多年来，这专门为对付孙悟空这等胡闹强者的阎罗摄魄阵，可是从来没有败过！
　　哪怕是有一次，天庭杀神二郎神听说有这个阵法，非得切磋。
　　那也是战了三天三夜没分出胜负的啊！
　　而且那一次，再战下去，恐怕二郎神也会败！
　　就在众鬼惊愕间。
　　突然，一个惊呼声响起。
　　“师师父，救我！”
　　唐憎听见，大吃一惊，眼光凛冽地往声音方向望去。
　　一个穿着黑色盔甲的鬼将，竟然将一柄乌黑的剑，横在了白头猪的脖子上。
　　他的另一只手，更是提起了白头猪的魂魄虚影。
　　宛若提着一个大大的白萝卜。
　　“你是谁，竟敢挟持贫僧的徒弟？还威胁贫僧？”
　　唐憎暴喝道：“贫僧正告你，你最好立刻将白头猪放了！！”
　　“不然，贫僧必定会让你永世不得超生！”
　　说完，他眼神往十殿阎罗看去。
　　他准备让他们命令这个鬼将，放了白头猪。
　　但是。
　　十殿阎罗，竟然全部都已经晕了过去，没一个醒着的。
　　也不知是真晕了。
　　还是假晕。
　　“扯尼玛的秃驴蛋！”
　　那个鬼将嘴角在冷笑。
　　他神色傲然道：“唐三藏，别以为偌大的地府，就没人敢对付你们了！”
　　“我乃鬼判殿的魄鬼将，刚刚从外面回来，眼见你们欺负我们地府，这绝对不行！”
　　魄鬼将的盔甲晃动着，神色傲然道：“限你们在十息之内，滚蛋，不然……”
　　“我手中这分魄剑，能将直接让这个白头猪的十二支魄一根一根分离出来，让他魂飞魄散，永世不能轮回！”
　　“哈哈，知道十二支魄是什么吗？”
　　这魄鬼将无比轻蔑地道：
　　“估计你们这些乡巴佬也不懂，众人只知道三魂七魄，却不知道这七魄，其实是可以分为十二支魄的……”
　　魄鬼将竟然开始卖弄起魂魄学问。
　　孙悟空的身子，气得发抖。
　　“诶呀呀呀，气死俺老孙了，居然放冷箭！俺老孙灭了你！”
　　说完，孙悟空的身子，已经腾空而起，就要干死那个魄鬼将。
　　“悟空，回来！”
　　唐憎暴喝一声，怒斥道：“你是快不过那把剑的！”
　　孙悟空的身子顿时一滞，瞬间回到唐憎身旁。
　　金箍棒往地上一戳，顿时响起了一阵爆炸般的金鸣之声。
　　猪八戒和沙和尚紧握拳头。
　　恨不得直接一拳将那个魄鬼将打爆。
　　但是。
　　他们不敢轻举妄动，眼神几乎要喷出火来。
　　他们无疑没想到，都已经将十殿阎罗都打趴了，居然还有人敢跳出来搞事。
　　唐憎听了魄鬼将的话，却反而冷静了下来。
　　他眼神里仿佛有一团火，盯着魄鬼将的眼睛。
　　他一字字道：“你确定要跟贫僧作对？你怎么敢跟贫僧作对？”
　　“哈哈哈……”
　　魄鬼将突然大笑起来。
　　“笑话，你算个什么东西，不就是如来的二徒弟转世么，论身份尊贵，你还真是不如本将！”
　　“本魄将，虽然在地府地位不高，但你可知，我只是来这里历练的，甘愿在底层锻炼？”
　　破鬼将冷哼道：“我师父，乃是六御之一的中天紫微北极玉虚大帝！”
　　“他老人家，上统诸星，中御万法，下治酆都，乃诸天星宿之主！”
　　“就算是你们发下的星空之誓，怎么执行，也是他老人家掌管着呢！”
　　魄鬼将冷笑道：“而我，可是紫薇大帝最喜欢的第二百五十个徒弟，被师尊赐名贰佰伍！”
　　“而且，他老人家，可是将我视作他最得意的弟子，准备让我做他的传人，所以才让我来这鬼地方历练！”
　　孙悟空等人听了，俱都大吃一惊。
　　紫薇大帝的传人，那可是很牛的啊！
　　唐憎听了，扑哧一笑。
　　雾草，真是个贰佰伍啊！！
　　取什么名字不好，取这个！
　　同时，唐憎也是十分惊讶。
　　他通读封神榜和西游记，可是知道，六御指的是中央玉皇大帝、北方紫微大帝、南方长生大帝、东方青华、西方天皇大帝、大地之母后土皇地祗，这六位大能！
　　而魄鬼将所说的这北方紫薇大帝，正是掌管星辰，排位仅次于玉帝，权势不可谓不大。
　　若是在以往，唐憎说必定还会和这个六六套套近乎。
　　他会问问关于紫薇大帝这个大拿的一些故事，充实他对这个世界的了解。
　　但是。
　　此刻，他竟然敢用贫僧的徒弟来威胁老子！！
　　这绝壁不行！
　　唐憎为人，目前来说，有两样东东，是别人不能碰的！
　　其一，是他心中认定的法则：比如惩善扬恶，比如正道天下……
　　其二，是他的女人，所以他才说出了犯贫僧女人者，虽强必诛！
　　现在又加了一样！
　　那便是其三，他的徒弟！
　　跟着贫僧，便要对他负责！
　　贫僧的徒弟，就是不可欺辱的象征，谁敢搞事谁倒霉！
　　“别光扯那些没用的，拿你师父来说事，那才是纯粹的扯蛋，你师父是你师父，你是你！”
　　唐憎冷哼道：“我只想说一句话……”
　　他一字字地道：“犯贫僧徒弟者，再拽，必杀！”
　　这几个字，听在孙悟空和猪八戒沙僧的眼里，顿时感觉十分震惊。
　　他们心中在感慨，这个师父，果然是跟对了！
　　白头猪更是被感动得热泪盈眶。
　　“呜呜呜……师师父，我白头猪只是再寻常不过的一头小猪，却能得到师父如此垂怜爱护……”
　　“呜呜，就算是死，白猪我也心甘情愿，再无遗憾了……”
　　猪眼泪终于掉落下来，掉得稀里哗啦。

第157章 犯贫僧徒弟者，虽强必杀！

　　白头猪哭得稀里哗啦，感天动地。
　　贰佰伍魄鬼将却十分抓狂，郁闷无比。
　　他用手奋力摇晃着白头猪的身子，暴喝道：
　　“臭猪，尼玛的臭眼泪淋湿老子的盔甲了，看我等会怎么用十八层地狱的刑罚折磨你！”
　　就在贰佰伍魄鬼将在抓狂的时候。
　　唐憎已经行动了。
　　这无疑是最好的机会，转瞬即逝！
　　启动极光小世界！
　　唐憎神识暴喝一声，人已经钻入了小世界，旋即让小世界瞬移到了魄鬼将的背后。
　　旋即，唐憎抬起极光神剑，往破鬼将的脖子，狠狠地砍了下去。
　　“魄鬼将，小心你后面！”
　　魄鬼将对面，一个鬼兵眼露惊恐，嘶声喊道。
　　贰佰伍魄鬼将在唐憎突然消失的时候，便已经感觉有点不对劲。
　　在听到鬼兵呼喊之后，他一秒也没有迟疑，手中的分魄剑，已经朝着白头猪的脖子，直接抹了过去。
　　“啊……”
　　白头猪顿时疼得哇哇大叫。
　　但是。
　　同时叫的，还有魄鬼将。
　　“啊……”
　　鬼魄将突然发觉，一股无比炽热却又似乎幽冷的锋芒，直接刺入了自己的身体。
　　而且，那一股凌厉的剑意，宛若他的分魄剑一样。
　　竟将他身体的丝丝神魂和支魄，切得千丝万缕。
　　他感觉到了比撕心裂肺还要痛的疼，那是来自神魂和支魄的痛！
　　魄鬼将的手，终于放开了白头猪，身子倒了下去。
　　在唐憎消失的时候，孙悟空早就做好了准备。
　　瞬间，孙悟空已经用坚实的猴掌，一把接住了白头猪的身子。
　　“哎，白头猪，已经没事了！”
　　孙悟空望着哭得萌萌哒的小白猪，咧嘴笑道：“不就是脖子出了点血吗，至于哭成这样？小心大师兄打你屁屁！”
　　唐憎的极光神剑，已经架在了魄鬼将的脖子上。
　　“你……你这是什么剑？”
　　魄鬼将眼中露出了迷茫之色，却并没有惊慌。
　　相反，他并没有求饶，更没有为自己的生死担心，反而在关心这是什么剑。
　　因为，它太特别了！
　　“是能够杀你的剑！”
　　唐憎冷笑道:“是能够让你魂飞魄散的剑！”
　　“你敢杀我？”
　　魄鬼将贰佰伍嘴角泌出一丝冷笑，旋即又哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈……”
　　“你不敢杀我的！放眼诸天万界，没有人敢杀我的！”
　　“你是如来那厮的徒弟，你更是不敢杀我！”
　　“别让我抓住你，我一定让你们舔本鬼将的鞋底！让你们吃本鬼将拉的臭屎！”
　　……
　　神马？？？
　　听着魄鬼将狂妄的话，唐憎顿时怒了，而且是十分愤怒。
　　唐憎一发怒，谁也挡不住！
　　“把那个白头猪抬过来！”
　　唐憎对着孙悟空说了一句，让众人不知这是啥意思。
　　“师父……”孙悟空照做。
　　“白头猪，往师父的鞋子上吐几口猪口水，越恶心越好！”唐憎冷哼着，抬起了脚底板。
　　“师师父，我不敢……”白头猪懵逼。
　　“尼玛，让你吐，你就吐！”唐憎不耐烦了，“你莫非想让师父的脚底板一直这么抬着吗？”
　　“是……师父！”
　　白头猪小心翼翼地吐了一口猪口水。
　　但他眼珠子却抬起望着唐憎，生怕唐憎一板砖拍死他。
　　“白头猪，你耳朵瞎了吗？多吐点，还有月恶心越好！”
　　唐憎大声喝道：“你特么的打望你师娘的时候，不是很能流口水吗？”
　　“关键时刻，就不行了？”
　　“口水再吐得不到位，你干脆留在这地府得了！”
　　白头猪听了，虽然懵逼，却终于认清了形势。
　　“是，师父！”
　　这个白头猪，他答应一声，脑海中浮现出两个师娘那无比美丽的脸庞……
　　口水果然宛若流水，哗啦啦地滴落下来了。
　　他赶紧往师父的脚底板吐了过去。
　　众鬼兵鬼将顿时蒙逼，尼玛呀，太恶心了，这个和尚，有病！
　　他们师徒全家……偶不是，是全团队都有病！
　　雾草！这白头猪，口水真够多，够恶心的！
　　唐憎却在满意地点头。
　　他目光露出一种得意的神情，突地抬起了脚底板……
　　在众目睽睽之下，唐憎直接朝着魄鬼将的脸，踩了下去。
　　不仅是踩，他还上下左右在魄鬼将的脸上来回摩擦了好―多―下。
　　“啊……啊！”
　　“唐三藏，你不能啊，我会杀了你的，我一定会杀了你的！”
　　魄鬼将贰佰伍刚才还在发愣，以为唐憎有病呢！
　　但是，现在他知道，不是人家有病，是自己有病！
　　瞬间，魄鬼将的脸，便被沾满了白头猪的口水。
　　“啊……呸……”
　　“呕……”
　　“吐……”
　　魄鬼将直接就吐了，但是，却什么都没吐出来。
　　“哈哈哈……”
　　望着贰佰伍的脸上满是口水，孙悟空、猪八戒和沙悟净，俱都哈哈大笑起来。
　　他们感觉万分快意啊！
　　看让你偷袭，让你用白头猪师弟威胁咱们，现在知道厉害了吧？
　　“白头猪，解恨吗？”
　　唐憎和蔼地望向了白头猪。
　　“解恨！太他玛的解恨了！”
　　白头猪笑得前俯后仰。
　　“俺白小猪活到现在，从来没有遇到这么快意的事情！”
　　魄鬼将贰佰伍心中，对唐憎的恨瞬间积累到了想要毁天灭地的程度。
　　他从小到大，何曾受到过这样的欺辱和对待？
　　“唐三藏，臭秃驴，死猪，臭猴子！你别让我抓住你们！”
　　贰佰伍嘶吼着，扯着脖子诅咒威胁道：
　　“不然，我一定抽了你们的筋，扒了你们的皮……”
　　“将你们的肉一片一片地割下来，生吃，煮汤，做成肉酱……”
　　“然后将它们全部喝光，一丝一毫不剩，一滴也不会留下……”
　　孙悟空瞪着魄鬼将，郁闷地道：“师父，这个人，说的话好狠毒好恶心啊！”
　　“悟空，你记住，只要你足够强大，别人说什么，都不重要！”
　　唐憎沉声道：“因为，怎么样，是你说了算！他说的，都是放屁！”
　　“这本就是弱肉强食的世界，这本就是这个世界的自然法则！”
　　“哈哈哈……”突然，魄鬼将贰佰伍竟然再次狂妄地大笑起来。
　　“臭秃驴，我早就说过，你不敢杀我的！”
　　（哎，也不知道pk过了没有……）

第158章 装睡的阎王

　　“唐三藏，你如此侮辱我，正是因为你不敢杀我，对不对！！”
　　魄鬼将面色变得狰狞起来，忽地挣扎着想要坐起来。
　　他狂妄地大笑道：“这正是你的悲哀！所以，我说的绝对不会是放屁，我一定会将你们……”
　　贰佰伍在继续说着威胁的狠毒的话。
　　但是唐憎脸色却十分淡定，望着这个贰佰伍，宛若在看着一个死人。
　　“不，你没有机会了！”
　　唐憎冷冷地道：“因为贫僧说过，犯贫僧徒弟者，虽拽，必杀！”
　　“更何况，你还侮辱了贫僧本人！”
　　说完，唐憎举起了手中的极光神剑，面带蒙娜丽莎式的微笑。
　　一股无比爆裂、幽冷的气息从极光神剑上传出，带着摄魂夺魄的神秘力量。
　　“轰隆……”
　　一道雷鸣，似乎在苍穹炸裂，却因为这里是地府，只能听到轻微的声音。
　　“你，秃驴你敢……”
　　魄鬼将贰佰伍感觉到那股摄魂夺魄的力量在往自己袭来，终于是被吓住了，脸色变得扭曲起来。
　　但是。
　　唐憎却没有任何地犹豫，杀伐果断得宛若一个战神。
　　“呲呲呲……”
　　“轰隆……”
　　一种莫名的血腥味，从魄鬼将身上传来，宛若下了一阵血雨。
　　魄鬼将身上，魂魄支离破碎，瞬间便断绝了所有的生机。
　　鬼判殿的鬼兵鬼将，眼珠都瞪得贼大，俱都惊讶得无以复加。
　　这个和尚，竟然真的将魄鬼将杀了？
　　他可是已经表明身份，自己是紫薇大帝的传人了啊！
　　平时，尽管很多的鬼兵鬼将，都对这个贰佰伍十分不齿，也有为数不少的鬼，被他欺凌过。
　　但是他们却从未想到，他会如此死去。
　　他们感觉有点幸灾乐祸，却更多的是悲哀！
　　一个和尚，带着几个徒弟，就这样，在鬼判殿，杀死了一名鬼将！
　　这个鬼将，还是个从天庭来镀金的天二代！
　　唐憎已经抽出了极光神剑，让它变回了一块砖头。
　　他抡起板砖，将他当做了惊堂木，在鬼判殿宝座前的那个案板上狠狠地砸了下去。
　　“哐当……”
　　随着巨大的轰鸣声响起，板砖还是板砖，案板还是案板，仿佛什么都没有发生过。
　　甚至，那些倒在地上的十殿阎王，竟然也一个都没醒。
　　唐憎指着那些个阎王，冷哼道：
　　“我知道，你们这些阎王，玛戈璧的一个个都在装睡！”
　　他傲然笑道：“因为你们希望那个贰佰伍被贫僧杀死，这样，你们就可以冠冕堂皇地去天庭告贫僧的状！”
　　“就像五百多年前，你们去天庭告孙悟空的状一样！”
　　唐憎抬起了板砖，开启了摄像功能，将那些个阎王的赖皮装睡像，全部拍了下来。
　　“而且，你们还能拉上一个无比强大的紫薇大帝！”
　　唐憎的突然变得高亢起来。
　　“这一切，贫僧都明白！但是，贫僧不在乎！”
　　唐憎冷笑道：“因为，老子不在乎！”
　　说完，唐憎突然跳到了轮转王的面前，对着他的徒弟们招了招手。
　　“师父……”
　　几个徒弟目不转睛地看着他，很好奇，他要做什么。
　　“徒弟们，为师现在很想做件事，你们跟为师一起做好不好？”
　　唐憎朝着几个徒弟挤了个眼睛。
　　“啥事？”
　　几个徒弟表示十分期待啊！
　　师父要做的事情，必定好玩！
　　下一刻。
　　几个徒弟懵逼了那么几秒钟。
　　因为，唐憎突然解开了裤兜。
　　然后，一股带着颜色的液体，从一个地方喷了出来，往轮转王的脸上尽情地欢洒而去。
　　“嘿嘿嘿……”
　　猪八戒是第一个反应过来的。
　　他突然也解开了他本来就很松垮的裤子，对着他眼前的秦广王，开始了液体排泄的运动。
　　“嗷呜……”
　　白头猪顿时欢喜起来，他瞄着剩下的几个阎王看了半晌。
　　他突然跑到了那个已经被唐憎斩断魂魄的魄鬼将，欢快地开始……
　　“尼玛，让你敢欺负本猪猪，哼……”
　　沙和尚目瞪口呆地看着师父带着师兄弟如此，心道自己到底跟了一个怎样的师父啊！
　　更让他惊呆的是，这十殿阎王，莫非真的晕过去了吗？
　　他干脆直接提起裤子，往剩下的几个阎王身上撒起欢来。
　　唐憎带着徒弟们，终于还是走了。
　　所有的鬼兵鬼将，压抑在心中的那一股怒气，却怎么也出不来。
　　唐憎师徒走了半晌，秦广王最先从地上爬起来。
　　他第一个动作，便是冲到了地府的忘川河，开始呕吐起来。
　　旋即，其他几个阎王，宛若约好了一样，迅速从地上蹦Q而起，也纷纷投入了忘川河中。
　　他们在里面呕吐。
　　他们在里面嘶吼。
　　他们在里面哭泣。
　　他们在里面咆哮。
　　“唐三藏，我草泥十八辈子祖宗！总有一天，我会让你万劫不复，死无投胎之地！”
　　“猪八戒，下一次，本王要割了你的小唧唧！”
　　“孙悟空，我恨你！”
　　“沙和尚……你的魂魄，以后千万千万别落在本王手里！！”
　　这一日，无疑是鬼判殿，甚至是整个地府最灰暗的日子！
　　十殿阎王，竟然被一个和尚带着徒弟给打败了，而且被侮辱得比五百年前还要凄惨一百倍！
　　“大哥，我们怎么办？”
　　轮转王性子火爆地问道。
　　“不如，我们去让东方鬼帝出面，找唐憎师徒报仇？”
　　泰山王咬牙切齿地说道。
　　“找你玛戈璧的东方鬼帝！那老头，每天就只会喝酒，何曾真的在意过我们的生死！”
　　楚江王却怒了，冷哼道：“上次让他传给咱们这个阵法，也是陪那个酒鬼喝了十天十夜的酒，喝得老子魂都快醉了，才得来的！”
　　“……”
　　听着兄弟们的诅咒和咆哮，秦广王一言不发，将自己的身子，埋在水里足足一刻钟，才抬起头来。
　　他的三撮胡子，已经完全凌乱，粘在脸上，让他看着像是一个鸟巢。
　　“你们自诩是地狱之王，却终究还是太善良！”
　　秦广王说话了，话语中，变得出奇地冷静。
　　“事实上，咱们要找唐三藏报仇，只有一条路可走而已！而且，这是最狠毒最有效的一条路！”
　　“什么路？”众阎王很好奇。
　　秦广王一字字地道：“咱们必须，带着兄弟们将地府给砸个稀巴烂，越烂越好！然后，去天庭告状！”
　　（兄弟们，祝贺本书pk晋级了！大家可以继续享受免费的时光！赶紧继续支持投票呀，新的一轮pk开始了！）

第159章 你们是有多恨这块板砖啊！

　　　　“啊？”
　　众阎王顿时懵逼了。
　　秦广王居然说，要将地府砸个稀巴烂？
　　那不是傻吗？
　　“可是，这可是我们的家园啊！”
　　“为什么不找他们报仇，却偏偏要砸自己呢？”
　　“是啊，砸烂了地府，有什么用啊！”
　　……
　　“桀桀……”
　　秦广王发出一声怪笑，“说你们傻，你们还真是傻！”
　　“亏你们审过了那么多死人，玩过了那么多鬼魂！置之死地而后生，懂不懂？”
　　秦广王冷哼道：“咱们现在去天庭告状，最多，天庭找如来理论一顿，然后不痛不痒地惩罚那个秃驴和猴子猪一顿！”
　　“毕竟，咱们虽然被揍得颜面尽失，但是在那些大佬眼里，咱们地府真正的损失，也就是鬼判殿碎了一些没用的坛坛罐罐而已！！”
　　“所以不痛不痒地惩罚他们一顿，你们觉得能解恨吗？”
　　“有屁用吗？”
　　九个阎王在认真思考。
　　“鬼判爷，刚才那个和尚的板砖丢在这里忘带走了！”
　　突然，一个小鬼兵，拿着一块火红色的搬砖，跌跌撞撞地奔了过来。
　　“咦？板砖？”
　　秦广王眼眸一闪。
　　尼玛，那个秃驴，就是用这个板砖揍本阎王的！
　　秦广王冷哼一声，一把将板砖从小鬼手中夺了过来。
　　“草，本王砸！”
　　他将板砖放在忘川河的堤岸上，举起阎罗战戟，用尽全部力气朝着板砖砸了过去。
　　“砰……”
　　板砖直接砸得跳了起来。
　　秦广王感觉虎口发麻，但是，板砖却毫发无损。
　　相反，忘川河的堤岸上，冰冷的青石，竟然裂了一个口子。
　　“尼玛！做板砖的，不要太嚣张！”
　　秦广王大怒，喝道：“兄弟们，跟大哥一起砸烂这丫的！”
　　顿时，十个阎王纷纷举起了阎罗战戟，朝着一个板砖砸了过去。
　　若是有其他人看见这一幕，必定是要以为自己进了精神鬼人的世界！
　　那个小鬼，尽管知道他的阎王爷恨死了那个秃驴。
　　但是却未曾想到，平时威风凛凛的阎王爷，居然会对着一块板砖这么出气。
　　这群阎王真特么的疯了！
　　有本事去追那个秃驴呀，砸个板砖，能顶个球用？
　　你们这是有多恨这块板砖啊！
　　于是，地府又一次出现了一个破天荒地场景。
　　十个阎王红着眼睛，怒发冲冠，举起阎罗战戟追着一块板砖猛砸。
　　但是，却怎么也砸不破。
　　于是，他们继续砸。
　　砸了足足一刻钟！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　终于，十个阎王躺在了地上，俱都踹着粗气，将阎罗战戟丢在了地上。
　　看着这块砸不烂的板砖，秦广王心中更气了。
　　尼玛呀，本阎王真是太郁闷了啊！
　　对付不了那个秃驴，现在居然连他手中的一块破板砖都没办法对付！
　　不行，必须说服几个兄弟，让他们和自己联合起来向那个秃驴报仇雪恨！
　　毕竟，这地府，如果他们十个不统一想法，是很难开展他的计划的。
　　秦广王突然抡起阎罗战戟，直接将板砖给拍飞。
　　板砖宛若一道红色的芒刺，嗖的一声，镶进了不远处的一个铁墙上。
　　秦广王踹着起，突然暴喝道：
　　“兄弟们，咱们必须报仇雪恨，不然，根本就没脸在三界混了！”
　　“要报仇雪恨，就必须搞死唐僧，怎么才能搞死他？唯有置之死地而后生，自己砸烂这地府！”
　　秦广王顿时开始义愤填膺起来。
　　“你们难道忘记了？在五百年前，咱们将孙悟空告上天庭，结果怎么样？”
　　“玉帝居然还封孙悟空做了什么齐天大圣！！！”
　　“若不是那个猴子太嚣张，居然损害蟠桃园，大闹了天宫，惹得玉帝王母大怒，又怎么会让如来狠狠地修理他？”
　　“但是……”
　　秦广王狠狠地道：“如果咱们将地府砸个稀巴烂，那就完全不一样了！地府，毕竟是三界之一，掌控死后的生灵……”
　　轮转王似乎被说动了，却还是在为之犹豫。
　　他问道：“如果将地府毁了，咱们什么时候能够重建？”
　　这个问题，得到了其他几个阎王的附和。
　　“这个，好办！”
　　秦广王眼神中闪过一丝老鬼的光芒，低声道：“咱们这样……”
　　其他九个阎王，顿时都点了点头，眼神中俱都露出了狡黠而凶狠的鬼光。
　　秦广王的话，无疑说到他们心里去了啊！
　　…………
　　…………
　　万寿山。
　　五庄观的一座专门招待客人的房子，名为雅客苑。
　　一个房间内，高小幂坐在一个凳子上，望着两个没有丝毫气息的身子，在那暗自垂泪。
　　赵晓彤还好，至少看着脸色宛若常人，只是怎么也叫不醒而已。
　　白猪头的身子，则直接是一副死猪色。
　　而且，还被五庄观的三尊，用冰块将他冰封了起来，放在了一个透明的冰棺里。
　　这到底是怎么了，怎么睡一觉醒来，一切都变了啊？
　　高小幂表示很懵逼。
　　昨晚，她和唐憎玩了几个新花样，所以睡得特别沉。
　　没想到一觉醒来，便发现赵晓彤昏迷了。
　　白头猪居然死了！！
　　尽管高小幂很反感这头猪看自己时那色眯眯的眼神。
　　但是，毕竟他是唐憎的徒弟，自己当了他一段时间的师娘。
　　而且，白头猪的萌，还是给他们制造了不少欢乐的！
　　她开始坐在地上，开始祈祷唐憎他们地府之行，一定要顺利归来！
　　雅客苑外面，五庄观的三尊，正在那窃窃私语。
　　“三师弟，你说，咱们为什么要放唐憎去地府啊，直接拿了他，种咱们的金蝉果多好！”
　　镇始摸着自己圆滚滚的肚子，轻声问道。
　　“你以为你打得过孙悟空吗？”
　　镇尊虽然是最小的师弟，在镇元子不在的时候，却能够扮演主持者角色，一句话便呛得镇始说不出话来。
　　“哎，谁能想到，让他们去剿魔，本想让他们两败俱伤的，谁料想他们能大获全胜呢？”
　　镇天郁闷地道：“这下好了，唐憎去了地府，只怕是有去无回咯！”
　　镇尊说道：“是啊！毕竟，去了地府，也就只有孙猴子才有战斗的实力，其他，不过是一对虚影废物！”
　　镇天点头道：“我可是听说，那十殿阎王搞的那个什么阵法，连二郎神都能灭的！”
　　镇始眼神中忽地露出了一丝萎靡之色，甚至有了一丝不该有的杂念。
　　“是啊，都十个时辰过去了，唐三藏还没有回来！”
　　他冷笑道：“看来咱们可以考虑，怎么处置那个螃蟹，还有那两个女子了！”
　　想起那两个女子中某个的峰峦波涛得让人敬仰，镇始的大腿某处，甚至还神不知鬼不觉地跳动了两下。
　　“三尊，唐三藏师徒，回来了！”
　　突然，一个五庄观弟子过来禀报。
　　“什么，他们，竟然回来了？”
　　三尊顿时都睁大了眼睛。
　　怎么都不敢相信，去地府抢白头猪鬼魂的唐僧师徒，居然还能活着回来！
　　（第一更，今天加更哟！据说发得早的章节，推荐票多？我早点发一个试试！大家要继续来手机qq书城支持pk啊！）

第160章 三尊刁难三藏

　　在回五庄观的路上。
　　唐憎忽地一拍脑袋，“哎呀，贫僧刚才提起裤子就走人，似乎将板砖给忘记了！”
　　“啊？师师父，那个板砖可是个好东东，必须得拿回来才行啊！”
　　猪八戒嘟哝着道，他可是舍不得放弃，板砖中播放的那些不穿衣服的漂亮姑娘们。
　　“师父，俺老孙回去拿！”
　　孙悟空朝着唐憎咧嘴一笑，忽地翻了一个跟头，不见了。
　　唐憎叹息着摇了摇头，哎，什么都可以忘记，但是极光板砖可不能忘啊！
　　贫僧最喜欢用板砖揍人了！
　　特别是想起系统曾经说过的话。
　　极光板砖的功能激发到极致，可以达到“任何敌人，都一板砖搞定”的拽酷炫吊炸天的境界！
　　五庄观大门口。
　　三尊站在那里，远远地望着唐憎等人带着白头猪的魂魄虚影回来，神情十分复杂。
　　这个和尚，居然真的将白头猪的魂魄从阎王爷手里抢回来了？
　　但是，除了惊讶，他们的眼睛中，却又透露着惊喜。
　　“三师弟，你快看，孙猴子居然没回来，莫非……”
　　镇始摸着自己的大肚子，狐疑道：“莫非孙猴子被地府的十殿阎王干掉了？”
　　“被干掉，只怕不可能，不过，被十殿阎罗的阵法困住，然后被抓住，还是有可能的！”
　　镇天笑眯眯地道：“他们身上，还有一种只有地府才会有的血迹，这证明他们确实交过手！”
　　“两位师兄，说得十分有道理！”
　　镇尊沉吟道：“不过，在我看来，最关键的一点，并非在这里！”
　　他的脸上，露出了得意之色。
　　“那关键点在哪里？”
　　镇始和镇天同时问道。
　　“你们莫非没发现，唐三藏的那个诡异的板砖，居然没在他身边么？”
　　镇尊冷笑道：“你们莫非忘记了，昨日折寿山与魔族的怒火殿一战，那和尚的板砖，威力十分巨大，居然能打得怒火魔王只能使用魔灭术才能逃走，损伤十分惨重！”
　　“有道理，师弟不愧是是师弟，目光如炬，我等佩服！”
　　镇始和镇天顿时反应过来，眼露狂喜之色。
　　这一点，无疑更加证明了他们的判断！
　　看来，唐憎师徒虽然成功抢回了白头猪的魂魄，却损失惨重。
　　孙悟空不是死了，就是被困住或者被抓了。
　　唐憎等人仓皇逃走，甚至连他那威力强大的板砖，都没要了！
　　唐憎带着猪八戒、沙悟净和白头猪的魂魄虚影，已经降落在了五庄观的门口。
　　此时，夜色已经降临，这让白头猪可以不用掩护，就能跟着唐憎等人回五庄观。
　　望着五庄观三尊在那含蓄而笑，不知为何，唐憎感觉到一种危险的气息在逼近。
　　但是。
　　他顾不得那么多了！
　　毕竟，离白头猪的魂魄归体，只剩下一个多时辰。
　　他必须尽快将白头猪的魂魄祭入白头猪体内。
　　“三尊，请带我们去我徒弟的本体处吧！”
　　唐憎罕见地双手合十，甚至还喊这三个牛鼻子三尊，以示尊敬，其实主要是不想节外生枝。
　　但是，他不想节外生枝，却不代表别人不想！
　　镇始笑眯眯地摸着大肚子，冷笑道：“唐三藏，你大徒弟去哪了？该不会被阎王爷收拾了吧！”
　　猪八戒听了，鼻子一哼，不甘示弱地将比镇始大得太多的肚子往前一拱。
　　“臭道士怎么说话的呢，我大师兄本事大着呢，五百好多年前就能大闹地府，打得十殿阎王满地找牙！”
　　猪八戒拽比地道：“今日去，怎么可能被收拾？事实上，咱们师徒，狠狠地将十殿阎罗给扁了一顿！打得他们在地上装睡！”
　　“94！94！”
　　白头猪的魂魄也咧开嘴，笑哈哈地道：
　　“没见我师父都将我从鬼门关给拉回来了？我们还往十个阎王爷脸上撒尿了呢！你们不知道这种快意情仇的感觉，几把真的好爽！”
　　“而且呀！”
　　白头猪哼哼唧唧，无比自豪地道：“我师父还直接一板砖拍死了一个叫做贰佰伍的魄鬼将！”
　　沙和尚则实话实说地道：“我大师兄，只不过是回去拿我师父丢在地府的板砖去了，很快就能回来的！”
　　五庄观三尊本来还有点不能完全断定，唐僧师徒在地府吃了亏，孙悟空很难回来了。
　　但是，此刻听了唐憎几个徒弟话，却反而更加坚定了自己的判断！
　　扯蛋！
　　还狠狠地将十殿阎王给扁了一顿？？
　　打得他们在地上装睡？？
　　在十殿阎王脸上撒尿？
　　你们咋不上天呢？
　　他们可是知道，天地人三界，自然有他们不同的法则。
　　到了地府，也就是孙悟空这种跳出三界外不在五行中的能妖，才能有战斗力。
　　像唐三藏猪八戒沙悟净这些，进去了直接就是个拖油瓶！
　　再说了，孙悟空被压了五百年，修为必定大为退步，连二郎神都被十殿阎罗的新阵法打得差点落败而逃，孙悟空凭什么赢？
　　最最最让他们感觉好笑的是，他们居然说，唐三藏干死了那个叫做贰佰伍的魄鬼将？？？
　　这简直是不可能的！
　　三界大佬谁人不知，道教四御之一的紫薇大帝最喜欢的徒弟，正在地府历练，名字就叫做贰佰伍？
　　你唐三藏自己还没能回归天佛界，怎么敢杀他？
　　那不是给自己找罪受，给如来找麻烦吗？
　　经过这些思想活动，五庄观三尊，便直接断定，猪八戒他们在撒谎！
　　在吹牛！
　　甚至，有可能是唐三藏故意让他们这么说，让他们三尊不敢对他们怎么样，乖乖地让白头猪的魂魄回归本体！
　　“两头不要脸的猪，你们就吹吧！你们咋将自己给吹上天呢！”
　　镇始冷笑道：“沙悟净，你哪怕是当卷帘大将的是，也十分低调老实的，今日怎么净说些鬼话？莫非是去了一趟地府，鬼魂附身了？”
　　“你们什么意思？”唐憎却懒得和他们废话，直接眉头一横，问道：“你们想怎么样？”
　　“嘿嘿嘿，我们不想怎么样，只是……”
　　镇天脸上的剑眉一竖，无比藐视地看了唐憎一眼，冷笑道：
　　“这个白头猪的本体，在咱们五庄观存放了十一个时辰，又费了咱们很多珍贵的冰魄石……甚至还动用了一千多年都没用过的冰棺……”
　　镇天笑眯眯地道：“所以，你们想要回白头猪的本体，就得付出一丁点代价才行！”
　　（第二更来啦！大家快投票，今天后面还会继续更新，请耐心等待。）

第161章 将你种成金蝉果！（第三更）

　　尼玛！
　　唐憎若是板砖在手，真有可能直接一板砖将这个镇天给拍死！
　　“你们五庄观，可是道家庄园！”
　　他沉声道：“本该遵循“道法自然，与人为善，营造和谐”的道家境界才对！”
　　“你们怎可在性命攸关的时候，起贪恋，这与敲诈勒索有个毛线区别？”
　　五庄观三尊听了，顿时有点脸红。
　　特别是有一些弟子，今日在开始议论起来，一些女弟子甚至在为唐三藏说话。
　　镇始忽地冷哼道：“臭和尚，不管你怎么说，今日你若是不答应咱们的条件，这白头猪的本体，你们是别想拿走了！”
　　“什么代价？”唐憎怒道：“有屁快放，别磨磨唧唧的！”
　　镇始颤抖着脸上的肥肉，说道：“很简单，你跟着我们，去一趟人参果园便可！”
　　“就这样？”
　　唐憎神识中有个大大的问号。
　　莫非，他们知道那26个人参果都是贫僧搞走的了？
　　但是这似乎不太可能啊！
　　唐憎回想了整个过程，都觉得不可能！
　　他们一定是想，让老子过去进行验证什么！
　　他
　　哪里知道五庄观三尊的龌龊心思，此刻为了救白头猪，他冷哼道：“不就是去人参果园吗？又不是没去过！”
　　虽然他担心自己搞走人参果的事情败露了，但是只要将白头猪救了，到时候，大不了自己用小世界的瞬移功能逃走就是！
　　唐憎沉声道：“沙僧，你赶紧带着白师弟的魂魄去回归本体！”
　　“我和八戒，去一趟人参果园！”
　　但是。
　　镇始胖乎乎的身子，却横在了猪八戒面前。
　　“唐三藏，就你一个人去，你的徒弟，只能回雅客苑等着！”
　　尼玛！
　　猪八戒直接就怒了，忽地直接贴身站在了镇始肥嘟嘟的身子面前。
　　顿时，猪八戒肚皮上那一甩一甩的肥肉，直接“啪”地一声，撞击在了镇始的肥肉上。
　　猪八戒的猪鼻子，几乎直接对住了镇始的人鼻子。
　　他吐着热气喝道：“死胖子，你以为就你有肥肉肉啊，老猪我也有！凭啥不让俺老猪跟着俺师傅啊！”
　　“啊……臭……”
　　镇始赶紧后退两步，弯着腰呕吐起来。
　　“唐三藏，你管管你这头蠢猪徒弟，别再耽搁时间了，不然，白头猪魂魄就入不了体了！”
　　唐憎的心中，其实早就已经火冒三丈。
　　但是，他却淡定地摆了摆手。
　　唐憎沉声道：“八戒，你就和沙师弟一起，带着白猪师弟的魂魄入体吧！”
　　说完，他当先向着人参果树的方向而去。
　　镇尊冷哼一声，望了镇天一眼，便也带着镇始，往人参果树方向走了。
　　猪八戒和沙僧对望一眼，忽然开窍了。
　　他们明白，师父这是在为小白猪魂魄顺利归体，赢的时间呢！
　　很快，他们二人带着小白猪的魂魄虚影，跟着镇天，往雅客苑方向而去。
　　人参果园内，镇始望着唐三藏的身体，眼中闪动着异样的神采，宛若一条恶狗，看到了一根带肉的骨头。
　　唐憎感觉这种眼神很眼熟，似乎在哪里见过。
　　“胖子，你要干啥，说吧！”
　　唐憎冷哼一声，望着人参果树上空空如也，心中却在盘算着，这人参果树，怎么才能弄到手呢？
　　它太大，而且又是地仙之祖镇元子的心肝宝贝。
　　人生果没了，还可以再结。
　　但是，人生果树没了，那就啥都没有了！
　　唐憎甚至曾经看到过一种说法。
　　这人参果树，它其实并不仅仅只是树。
　　而是镇元子的本体哪！
　　“嘿嘿嘿……”
　　镇尊瘦弱的脸上，忽然变得前所未有地生动起来，看得唐憎身上起了一阵疙瘩。
　　镇尊笑眯眯地道：“唐三藏，你可知道，你的身体，是这个世上，最宝贝的东西么？”
　　“知道啊！”唐憎满不在乎地道：“传言吃一块唐僧肉，便能长生不老嘛！”
　　“其实贫僧自己都不知道是不是真的，等哪天贫僧要死了，自己吃一块试试！”
　　此刻，镇始胖乎乎的脸上，贪婪之色更甚，他的手上，突然多了一把明晃晃的匕首。
　　“你个胖牛鼻子，莫非，你们想要吃了我？”
　　唐憎一愣，心道这两个家伙，心思贼坏贼坏的啊！
　　只是镇元子就能够允许他们这么做吗？
　　唐憎表示很怀疑！
　　“吃了你？”
　　镇始忽然哈哈大笑起来。
　　“这个世上，也只有那些笨得无可救药的妖魔，才会想着吃了你！”
　　这胖道士冷笑道：“也难怪啊，你的肉，可是金蝉子转世的肉，吃了你，不仅可以长生不老，而且还能让自己的修为，提升一个大的境界！”
　　“哼，这抵得上一般的修仙者，修行几千年，甚至更长时间！有些人，一旦遇到修行瓶颈，甚至到死，都没能突破哪怕一个小境界！”
　　“这种诱惑，可不是任何人都能抵御住的！”
　　胖道士一边说，一边在流着口水，仿佛他随时都可能抵御不住诱惑，把唐僧吃了一样。
　　但是，他很快便变得一本正经起来。
　　这胖子，竟然板起了脸。
　　“不过……我刚才说了，我们可不是那些愚蠢的妖魔鬼怪！”
　　镇始十分认真地说道：“我们是这个世界上最有智慧的修仙者！”
　　“所以，我们将会把你们种成金蝉果，让你的肉，发挥他最大的功能，周而复始……造福三界！”
　　……
　　胖道士嗦了半天，唐憎终于听明白了。
　　尼玛！
　　这两个道士，将贫僧骗到这里来，竟然是要将将自己的**接在人参果树上。
　　然后用自己的血浇灌它，将人参果树，培育成金蝉果树！
　　太狠毒了！
　　不过，你不能不承认，如果这个能成，那还真是比那些妖魔想要一口吃掉自己要强一百万倍！
　　“你们以为，就凭你们两个，就能对付贫僧吗？”
　　唐憎冷笑。
　　这三个牛鼻子的境界，唐憎在最开始看到他们的时候，便已经用极光板砖的透视功能看过了。
　　镇尊虽然是小师弟，但是境界却最高，40级。
　　这意味着，他刚好达到天仙境标准，却比孙悟空的49级要弱得多！
　　这也是为什么他们会趁着孙悟空不在，对自己动手的原因！
　　【加的第三更来啦！后面还有，今天，本作者要挑战极限！大家给点动力吧！】

第162章 失灵的瞬移功能（第四更）

　　胖子道士镇始，是三尊中最弱的，33级，比猪八戒还差。
　　陪着猪八戒沙僧去让小白猪魂魄归体的镇天，则是36级，和猪八戒沙僧修为强弱一样的！
　　在镇尊和镇始眼里，唐憎不过是个只有神仙境的弱者。
　　此刻听见唐憎说“就凭你们两个，就能对付贫僧吗”，惹得两个尊者哈哈大笑起来。
　　“唐三藏，你也就是刚刚突破神仙境而已，比起我本尊的地仙境差得太远！”
　　镇始无比轻蔑地道：“比起我师弟镇尊的天仙境，更是差了天壤之别！”
　　“最可笑的是，孙猴子不在，你的那个让人不能按常理解释的板砖也不在，你凭什么大放厥词？”
　　他伸出白皙的胖手，指着唐憎的鼻子骂道：“不是本尊吹牛，干掉你，我只需要一个手指头！”
　　镇始又轻蔑的伸出了小指头，往唐憎勾了勾。
　　“还是尾指！”
　　镇尊则沉静地道：“唐三藏，我劝你，还是放弃抵抗吧！”
　　“这样，咱们还能念在你和咱们地尊曾经关系的份上，保留你的魂魄，让你还不至于魂飞魄散，永远消失！”
　　“是吗？”唐憎冷哼一声，迅速凝聚了两个雷霆火球，朝着镇尊和镇始扔了过去。
　　“尼玛，这个秃驴，居然又玩球球！”
　　镇始睁大了眼珠子，因为隔得太近，只能狼狈地来了个驴打滚，逃开了一个雷霆火球的袭击。
　　镇尊则冷哼一声，忽地道袍宛若风鼓一样展开，一阵大风，直接朝着另一个雷霆火球狂袭而来。
　　“咻咻……”
　　雷霆火球竟然被他宽大的袖子直接扇得朝着另一个方向而去。
　　“轰隆……”
　　顿时，八十道雷霆，分别从两个雷霆火球上落下，劈在了人参果树上。
　　旋即，发生了一阵炸裂声。
　　只是，尽管雷霆火球的威力很大，但是居然丝毫没有伤到人参果树的筋骨。
　　其中一个火球发出雷霆蓝光和炸裂的地方，是人参果树的树茎。
　　却也只是将树干弄得黑了一些，却连树皮都没能弄破。
　　另一个雷霆火球，砸在了人参果树的一个小枝条上。
　　顿时，枝也刷刷地落下，那个枝条也被炸断，掉落在了地上。
　　“尼玛，臭和尚，竟然敢破坏人参果树，看本尊怎么收拾你！”
　　镇始怒了，突然身上的道袍迎风而起，本来胖乎乎的身子，立刻变得圆滚滚起来。
　　旋即，他手中的道袍长袖，突然化作了一个口袋，朝着唐憎罩了过来！
　　“乾坤袖！”
　　唐憎知道这法门，若是镇元子使出来，威力绝对无穷。
　　在西游记里，镇元子一招乾坤袖出手，那可是直接将唐僧师徒连人带马一袖收了进去的！
　　这胖子道士，虽然没有镇元子那么恐怖，但是衣袖口袋中那股强大的吸力，还是让唐憎感觉身子似乎都要被缩小了一样，有点抵挡不住。
　　“尼玛！扛不住啊！”
　　唐憎叹了口气，境界之差，却是不是硬拼能够弥补的。
　　他不再坚持，而是准备启用小世界的瞬移功能，跑到镇始背后给他一巴掌。
　　“开启小世界瞬移功能！”
　　唐憎捏动了口诀。
　　“哈哈，胖牛鼻子，你这乾坤袖再厉害，却又能奈贫僧若何？”
　　唐憎在狂风中轻蔑地瞪了镇始一眼，就准备遁走。
　　但是。
　　让唐憎无语郁闷的是，他却根本就没有进入小世界。
　　更不用说开启小世界的瞬移功能了！
　　“尼玛，这是怎么回事？”
　　唐憎大吼一声，还没来得及睁开眼睛，便被镇始的乾坤袖收入了衣袖的袋子里。
　　“哈哈哈……”
　　镇始见成功将唐憎收了进去，在那锤着自己的右手衣袖大笑。
　　“这臭和尚，太逗了，还以为他能有什么绝招呢，结果本尊一招都没用完，他就被收进去了，真是窝囊！废物！”
　　说着，镇始兴奋得像一个球一样滚来滚去，那个乾坤袖的袋子，也跟着滚来滚去。
　　唐憎被收入了乾坤袖，感觉眼前一片漆黑。
　　突然，他感觉地动山摇起来，他的身子，也跟着在那个狭小的空间里跌宕起伏起来。
　　“啊咳咳咳……”
　　唐憎被撞击得差点要吐了。
　　过了好几分钟，那种跌宕感才消停了下来。
　　唐憎咳得憋红了脸，突然用神识嘶吼道：
　　“系统，你玛戈璧，这到底是怎么回事？为毛贫僧不能瞬移？”
　　“宿主想要瞬移，首先必须进入小世界，宿主连小世界都不在身旁，何来小世界的瞬移？”
　　系统嗲嗲的声音响起。
　　“啥？”
　　唐憎顿时懵逼，他感觉自己似乎一直忽略了什么。
　　“小世界不在身旁，什么意思？”唐憎怒吼道。
　　“那个极光板砖，就是宿主的小世界的存在空间啊！虽然极度压缩，但是却不能分割！”
　　系统声音嗲嗲地说道。
　　真是坑贫僧啊！
　　唐憎怒道：“之前怎么没听你说过，小世界依存在板砖里？”
　　系统：“宿主从来没有问过……”
　　天哪！
　　地哪！
　　“这么重要的事情，你怎么能够不告诉贫僧呢，你特么的一定是故意的吧！啊？？！”
　　唐憎气得捶足顿胸，有一种想要崩溃的感觉。
　　他狂吼道：“系统你等着，总有一天，贫僧要强了你！”
　　“系统我……”
　　唐憎足足骂了五分钟，见系统似乎没有了声音，他这才停下来。
　　“系统，你特么的崩溃了吗？”
　　唐憎尽量让自己冷静下来，沉声问道。
　　半晌，系统的声音才嗲嗲地响起。
　　“宿主，好女不跟男斗，特别是没有头发的男人！”
　　“……”
　　唐憎气得说不出话来。
　　尼玛以后丢人都行，千万不能丢板砖啊！
　　不过，唐憎心中也在嘀咕着，以后得想办法将这小世界和板砖分离才行啊！
　　不然，太特娘的不方便了！
　　…………
　　…………
　　雅客苑。
　　猪八戒和沙悟净已经按照孙悟空教的法子，将白头猪的魂魄无限贴近了白头猪的本体。
　　“二师兄，三师兄，为什么我的魂魄，还是无法进入本体啊！”
　　白头猪的魂魄有点急了，郁闷地问道：“该不会是时辰过了吧？”
　　“扯蛋，别乱说话！”
　　猪八戒冷哼道：“要是你的魂魄随随便便就能回归本体，那岂不是每个死人都可以自己复生了？”
　　（第四更来啦！哈哈，终于为唐憎找到了一个祸害人参果树的借口，呜呜呜，主角可是个有仇必报的主儿！求推荐票！）

第163章 小白猪复活

　　猪八戒说着，突然从身上抓出了一个泥丸一样的东西。
　　“雾草，好臭！”
　　沙悟净扇着鼻子，睁大眼珠道：“二师兄，这是毛玩意啊？”
　　“哼，这可是大师兄用来存放太上老君的九转仙丹地方，搓出来的猴泥……”
　　猪八戒哼哼唧唧地道：“大师兄说了，虽然九转仙丹木有了，但是这地方的泥，也沾染了很多仙丹的摩擦和药效，必定能够救白师弟的！”
　　“啊？大王，这东东是大师兄身上搓出来那个啥？”
　　白头猪的魂魄顿时懵逼了，哭腔道：“呜呜呜，本猪猪怕臭啊！”
　　但是，猪八戒却哪里会管那么多。
　　他直接用肥胖的猪手，一把将白头猪的嘴巴掐住，将那个黑漆漆的泥巴，直接往他喉咙里塞了进去。
　　不仅如此，猪八戒还抱起白头猪的本体，前后上下，狠狠地用力摇晃了好几下。
　　突然，一股奇妙的气息，宛若被激发了一样，从四面八方进入了白头猪的体内。
　　旋即，白头猪的那个魂魄虚影，忽然一震，突然就消失了。
　　“啊咳咳咳……”
　　白头猪的身子在经历激烈的变化后，忽地坐起来。
　　“呕……吐……”
　　白头猪被熏得直接抓过旁边一个桶，开始呕吐起来。
　　站在旁边的高小幂，此刻睁大了眼睛，望着活过来的白头猪，神色一喜。
　　“小白猪，你活了，真是太好了！”
　　“呜呜呜……”白头猪吐完了，望着眼前为自己担心的师娘高小幂，眼睛一亮。
　　“师娘，白小猪猪差点见不到你了，求安慰，抱抱……”
　　说完，白头猪居然真的往高小幂身子考了过去。
　　“切，白头猪，你臭死了，再说男女授受不亲，小心你师父用板砖砸你！”
　　高小幂冷哼一声，直接拒绝，身子利索地躲开了。
　　“白头猪，你昏迷了两天，脑袋进水了吧，师娘的便宜你也敢占，小心俺老猪揍你！”
　　猪八戒也挡在高小幂面前，丢着白头猪冷哼道。
　　“嗷呜，呜呜呜，我错了，我这不是刚活过来，求安慰吗？”
　　白头猪嘟哝着道：“要不二师兄，你让俺小猪抱抱？”
　　猪八戒笑道：“行啊，俺老猪安慰安慰你这头小猪！”
　　说完，猪八戒直接将白小猪扛着转起圈来。
　　白头猪笑了起来，眉毛弯得很夸张。
　　他忽地皱着眉毛，郁闷道：“二师兄，那大师兄到底是多久没洗澡了啊，那个泥巴，丑死本猪猪了！”
　　“嘿嘿……”
　　猪八戒抓着头上的猪毛，不好意思地道：
　　“主要是俺老猪也已经半个月没洗澡了，那泥巴，放在我身上一个时辰，自然也没少沾染本猪身上的……”
　　猪八戒贼坏贼坏地笑道：“你说，一只猴子，加一头猪，半个月不洗澡的味道，那肯定是……咳咳咳……”
　　“呕……我吐……”顿时，白头猪大惊失色，从猪八戒身上窜下来，又开始扶着一个桶吐了起来。
　　“白猪师弟活过来了，真是可喜可贺，今晚当好好庆祝一番啊！”
　　突然，一个猴子的声音传进来。
　　众人一喜，是孙悟空进来了。
　　这猴子，手上拿着一块火红色的板砖，在夜色中发着异样的光芒，正是唐憎的极光板砖。
　　“大师兄……”
　　几人赶紧打招呼。
　　“悟空，赶紧去人参果园看看，我怕你师父有危险！”
　　高小幂见孙悟空回来，赶紧提醒道。
　　她可是发现五庄观三尊不是什么好人，特别是那个镇始，看自己的眼神，贼色贼色的。
　　那是一种和猪八戒白头猪看着自己时不一样的眼神。
　　这两头猪，看自己的眼神，最多流流口水，却没有恶念。
　　但是那个胖子道士，眼神中分明带有猥琐和侵犯之意！
　　“老猪，老沙，你们怎可让师父一个人跟着去那人参果园？？”
　　孙悟空用板砖敲着猪八戒和沙悟净的头，咧嘴怒道：“放着师父不保护，净在这聒噪，你们是干什么吃的？”
　　猪八戒和沙悟净赶紧解释前因后果。
　　孙悟空听了，顿时火眼金睛一眨。
　　不好，这里面，有猫腻！
　　“俺老孙去也！”
　　孙悟空大喝一声，身子忽然化作一道金光，从窗户翻了出去。
　　“嗷呜，大师兄说得有道理，咱们也赶紧去吧！”
　　猪八戒几人也赶紧奔向了门外。
　　此刻，镇天守在雅客苑的门外，打着瞌睡，却忽地发现猪八戒等人过来。
　　“你们几个，不能出去！”镇天面上剑眉竖起，冷冷地道。
　　“切，你算老几？居然敢挡你猪爷爷？”
　　猪八戒肥嘟嘟的身子往前一挺，冷哼道：
　　“腿长在在咱们脚上，还能听你一个臭道士使唤不成？”
　　说完，猪八戒便直接往外面撞了出去。
　　“既然你们不听，就休怪我不客气了！”
　　镇天冷哼一声，突然卷起了道服衣袖，准备施展镇元子交给他的乾坤袖。
　　顿时，一阵狂风，带着巨大的吸力，朝着猪八戒等人卷来。
　　“雾草，只是什么法术，这么厉害？”
　　猪八戒赶紧用手拽住了大门。
　　他肥嘟嘟的身子，刚好将门完全填满，尽管如此，那股吸力太过巨大，还是将他肚子上的肥肉吸得肚子更大了。
　　“尼玛呀，俺老猪的肚子，要爆炸了！”
　　望着自己的肚子几乎被吸得成了一个圆球，他感觉自己的五脏六腑在翻江倒海。
　　“我擦，老沙，快想个办法呀！”
　　猪八戒对着沙悟净喝道。
　　“你身子挡住了门，我出不去啊！要不你让开？”
　　沙悟净视线身子都被挡住，在那干着急。
　　“让你个头！”
　　猪八戒哼哼唧唧地道：“师娘可正好在我后面，我一让开，师娘还不是直接被吸进去了？”
　　镇天此刻万分得意。
　　“哼，猪八戒，亏你以前还是天蓬元帅，但是现在修为，咳咳，真是特么的差劲啊！”
　　镇天藐视道：
　　“这也难怪啊，本尊这乾坤袖，可是地仙之祖镇元子的神功！”
　　“一旦施展，同境界同样修为的，必定是抵挡不住，会被网罗进乾坤袖，出来不得，只能任老子摆布！你一头蠢猪，怎能破得此中奥妙？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　就在镇天万分得意地大小的时候。
　　一只超级大螃蟹，已经悄无声息地横在了镇天的背后。
　　他鼓起两只大大的斜眼睛，带着不怀好意的光芒，对着猪八戒坏坏地眨了眨眼睛。
　　(第一更来了。感谢[芯琴电动车][纳感觉√QQ]打赏！)

第164章 小白龙大战镇天尊

　　“哈哈哈……”
　　猪八戒心领神会，也朝着小白龙化作的龙蟹眨了眨眼睛。
　　他心道小白龙真是越来越会来事了！
　　这个时候，他居然还不忘记给俺老猪一个暗号，让俺老猪装一波逼，嘿嘿嘿……
　　这份情谊，俺老猪是不会忘记滴！
　　猪八戒突然放肆了自己五脏六腑的翻江倒海。
　　“嗷呜，老猪我……”
　　“吐！”
　　“吐！”
　　“吐！”
　　顿时，一股存了很久的臭味液体，直接从猪八戒的嘴中喷出来，朝着镇天的脸上喷了过去。
　　“哗哗哗……”
　　这一下，吐得猪八戒浑身舒服。
　　那是一种你晕车了，然后能够恣意地吐出来的感觉。
　　刚才，猪八戒强忍着不吐，因为怕一旦吐了，真元泄气，直接被收进那个袖子里了！
　　镇天这下惨了！
　　他直接被喷了一脸，各种污秽的东东，将他的脸涂成了一个花猫。
　　他心中顿时无比抓狂，爆喝道：“臭老猪，你找死！”
　　镇天突然将所有的修为释放，聚焦在右手的袖子上，准备直接连门带猪，将猪八戒给收了。
　　“给本尊收！”
　　镇天狂喝着。
　　他宽大的袖子，袖口狂风和吸力更大了。
　　猪八戒等人的身子，也确实朝着他袖口的方向奔了过来。
　　但是。
　　眼看猪八戒等人要被收进去的时候。
　　镇天猛地发觉，他的右手袖子，突然不见了，宛若突然被人用刀切走了一样。
　　他大吃一惊，猛地回头。
　　却见一直超级大螃蟹在那舞动着钳子，钳子上，他的那截被剪短的袖子，在那飘啊飘。
　　“你你你……”
　　镇天气得肺子都要炸了，脸上露出了狰狞之色。
　　“小白龙，你竟敢来管本尊的闲事？”
　　小白龙化作的龙蟹，嘴角一憋，冷哼道：
　　“闲尼玛戈壁，你居然敢欺负本龙的师娘，还有师兄们，这可不是闲事！”
　　说完，小白龙又一次挥动了蟹钳。
　　“哐哐哐……”
　　没几下，镇天的道士衣袖，直接被龙蟹的蟹钳子夹得四分五裂，成为了碎末。
　　镇天简直要气疯了。
　　眼看就要有战果，将猪八戒等人收了，居然被小白龙横插了一脚，还被吐得满脸臭水，他哪能不气？
　　他插着腰，狂吼道：“小龙逼，别以为本尊不知道你这个逼货！”
　　“你本是西海龙王三太子，本事没有光会闯祸，连你父亲都不要你了将你告上天庭，还差点被天庭斩了！”
　　镇天冷笑道：“现在倒好，居然成了一只螃蟹，真是将西海龙宫的龙脸丢到我五庄观来了！简直是自甘堕落，臭不要脸！”
　　“嗷嗷嗷……”
　　小白龙化作的龙蟹顿时气得身上白光直冒。
　　这个镇天，真是句句戳中本龙的痛楚啊！
　　龙蟹挥动着钳子，直接朝着镇天的身子扫了过来。
　　“哼，就凭你，也敢跟本尊斗？”
　　镇天却根本就不屑一顾，冷笑道：“本尊记得，你不过是小小的神仙境，本尊可是地仙境中期！！”
　　一边说，镇天一边舞动了剩下的那只袖子，朝着龙蟹甩了过去。
　　“境界之差，不可逾越！看本尊直接秒灭了你！”
　　高小幂看见，有点着急。
　　她赶紧说道：“猪八戒，沙悟净，你们两个当师兄的，还不快上去帮忙？你们小白龙师弟会吃亏的啊！”
　　没想到，猪八戒和沙悟净却根本就一点不着急，他们只是背着手，站在一旁，脸上露出了期待的神情。
　　“师娘，你就将心放进肚子里面去吧！”
　　猪八戒肚子一甩一甩地道：“咱们的小白龙师弟，已经今非昔比咯！！”
　　“一点也没错！”
　　沙悟净深以为然地点头道：
　　“师娘你忘了？这小白龙，上次可是已经被万能的师父解除了身上的禁锢，早就从神仙境跨入地仙境中期了！看他那真元气息，只怕是都已经超过俺老沙和二师兄了！”
　　小白猪更是睁大了猪眼睛。
　　他嘟哝着道：“呜呜呜，俺小猪好期待变强之后的白龙师弟首次战斗啊！干死那个剑眉臭道士！”
　　此刻，镇天的右手袖子，已经化作了巨大的斗篷。
　　里面狂风大作，吸力惊人，直接将龙蟹笼罩。
　　“呼呼呼……”
　　“啸啸啸……”
　　狂风怒号，风起云涌，砂石乱飞。
　　雅客苑的门外，那些粗壮的树枝，直接被刮得东倒西歪。
　　细一些的草木，更是直接被拔根而起，直接被吸入了那个袖子里。
　　此刻已入夜，一些五庄观的弟子以为发生了什么大事，纷纷出了屋子。
　　他们聚集到雅客苑外，望着镇天尊者居然在和一只大螃蟹战斗，俱都兴奋地加入了围观队伍。
　　“镇天尊者，干死那个臭螃蟹，太嚣张了！”
　　“就是，个头这么大故意的吧！”
　　“泥煤，老子本来想去看看唐憎带来的两个女人的，但是总是被这个死螃蟹拦在外面！”
　　“是啊，干死他！”
　　……
　　五庄观的弟子，显然是站在镇天这边的。
　　但是，当他们的眼睛，看着高小幂，顿时又转了风向。
　　他们居然转而议论起美女来。
　　“嘿嘿，那个女施主，胸真的好大哎！”
　　“呜呜呜，是啊！屁股也翘！”
　　“此女，比咱们五庄观那些青涩的妹子，要带劲多了！真不知滋润了谁家的那个啥，羡慕嫉妒恨……”
　　“唐三藏呗！”
　　“切，扯蛋，唐三藏可是出家人！”
　　……
　　迎着怒吼的风，顶着围观者对他的咒骂。
　　小白龙化作的龙蟹，眼睛微眯。
　　他真的是一丁点也不惧怕眼前的这个道士！
　　望着镇天的袖子刮出的吸力之狂风，他突然咆哮一声。
　　八只蟹爪直接变得锋利坚硬若钢铁，往身子下面重重地一抓。
　　“咔咔咔……”
　　“擦擦擦……”
　　蟹爪直接破碎了鹅卵石或者青石的地面，没入了地下足足五寸。
　　旋即，小白龙扬天长啸，伸出他那个特有的龙头。
　　他学着唐憎有一次装逼时的样子，对着苍穹嘶吼道：
　　“嗷嗷呜，让暴风雨来得更加猛烈些吧！”
　　五庄观的弟子，顿时惊呆了。
　　这个螃蟹，看着也就凶了点，个头大了点，没想到居然能够抵挡住镇天尊者的乾坤袖？
　　那可是地仙境六重以上的强者啊！乾坤袖可以直接搞定同境界的敌人的！
　　“好！”
　　一个弟子由衷地赞叹了一声。
　　其他一些弟子也跟着附和：
　　“了不起，居然能抵挡住！也不知他能抵挡多久！”
　　一个面容姣好的女弟子则花痴地道：
　　“呜呜，这个螃蟹，好帅啊！可惜他只是个螃蟹啊！”
　　“唉，他要是个帅气的男银就好了！”
　　（第二更来啦，后面继续！）

第165章 花式狂扁镇天

　　　　但是。
　　五庄观更多的弟子，对小白龙化作的龙蟹则是一脸不屑。
　　“哼，一只小小的螃蟹，也敢和咱们尊者硬抗，扛得
　　越久，待会越惨！”
　　“就是，它这样硬抗，只怕待会蟹身都会被乾坤袖直接撕裂得大卸八块！”
　　“这只螃蟹要惨了！！”
　　……
　　眼见小白龙竟然根本就不惧自己的乾坤袖，甚至还在那狂吼什么让暴风雨来得更加猛烈些吧，镇天顿时有点抓狂。
　　尼玛！
　　一个神仙境的小龙，也敢在本尊面前装逼，简直是不知死活！
　　镇天突然剑眉横竖，将所有的真元，凝聚在了左手的袖子上。
　　顿时，本来狂风的吸力中，固然出现了一股无比火热的气息，宛若火焰炙烤着小白龙面前的土地。
　　呼呼呼……
　　顿时，站在离两人对战近的弟子，直接被烧灼得脸色通红，一个弟子甚至眉毛都着了火。
　　快退！
　　人群中顿时一阵惊乱。
　　“皮皮蟹，这牛鼻子太嚣张了，搞他！”
　　猪八戒鼻子一吹，对着小白龙喝道。
　　“就是嘛，显示你真正的实力，揍这狗娘养的牛鼻子！”
　　小白猪也跟着起哄。
　　“小白龙，再不搞定那个牛鼻子，师娘可要扣你分了！”
　　高小幂急着想要去人参果看唐憎，忽地娇声说道。
　　啥？扣分？
　　那可不行！
　　小白龙咆哮一声，巨大的龙蟹身子白光更甚，突然从地上弹跳而起，向着镇天狂射了过去。
　　“哈哈哈，你这个小螃蟹，终于还是被本尊的乾坤袖给收了吧！”
　　镇天眼见龙蟹身子来了，顿时狂笑起来。
　　“待会儿，本尊教教你，应该怎么做龙！”
　　但是。
　　他的剑眉，却突然为之一颤。
　　尼玛，被本尊的乾坤袖吸进来，不是离衣袖的风口越近，身子便会变得越小的吗？
　　为什么这个龙蟹的身子，依然这么巨大？
　　就在镇天懵逼间，小白龙的身子，已经宛若一座小山，朝着镇天压了过来。
　　“臭道士，牛鼻子，看本龙不压死你！”
　　小白龙狂吼一声，忽地挥动蟹钳子，直接一钳子将镇天的袖子剪成了两界。
　　顿时，狂风和吸力消失了。
　　那股让人受不了的炽热，也消失了。
　　“砰！”
　　随着一声巨响，龙蟹巨大的身子，直接将镇天的身子压在了下面。
　　“啊……救命啊！”
　　镇天的身子之露出了四只手脚，嘶哑地叫了起来。
　　“我没看错吧，镇天尊者，竟然被一只螃蟹，给碾压了？？”
　　众多五庄观弟子一阵懵逼，一阵狂草。
　　他们怎么也没想到，镇天尊者居然会败，被一只螃蟹压得死死的！
　　“快去救镇天尊者！”
　　不知谁喊了一声，围观弟子终于醒悟过来，知道了他们该做的事情。
　　他们迅速奔涌过来，准备对小白龙群殴。
　　但是，小白龙的境界，无疑比这些人境界高太多！
　　他突然张开了螃蟹的蟹宫。
　　顿时，水花奔涌，十几根水柱，宛若凌厉的白色水箭，朝着那些弟子喷了过去。
　　“哗哗哗……”
　　“洪水啊！快逃啊！”
　　“天哪，这只螃蟹太逆天了！”
　　“呜呜呜，我不识水性啊！”
　　……
　　五庄观的弟子不是被水柱冲中，摔得鼻青脸肿，就是被洪水淹没，在那疲于奔命。
　　转眼间，那些弟子逃得没影。
　　只剩下几个没有出手的女弟子，偷偷躲在树后面，望着龙蟹怔怔地出神。
　　“臭龙，你玛戈璧的不是只有神仙境么，怎么会这么厉害了？”
　　镇天表示不服。
　　他分明感觉到，小白龙的修为，只怕已经超越自己，不然也不会反碾压了自己！
　　“嘿嘿嘿……”
　　小白龙笑嘻嘻地道：“因为本龙遇到了一个好师傅，他的名字叫做唐僧……俗称三藏！”
　　唐三藏真的这么厉害，能让小白龙如此进阶神速？
　　镇天不信，感觉小白龙一定是被唐僧洗脑了！
　　“臭龙，快放开本尊，不然地尊回来，让你好看！”
　　镇天拼命摇晃着露在外面的手脚，气呼呼地嘶吼道。
　　虽然他被压在下面，也受了伤，但是毕竟是地仙境强者，身子坚硬结实，倒也不至于被压碎。
　　“嘿嘿嘿，臭道士，刚才你不是说，要教教本龙怎么做龙嘛？”
　　小白龙的身子，在镇天的身上左摇右晃，压得镇天顿时呼天喊地起来。
　　“二师兄，刚才这个牛鼻子不让你们走，莫非，你就不想教训教训他？”
　　小白龙故意将身子往旁边挪动了三分。
　　顿时，镇天不大不小的屁股和一条腿，露了出来。
　　而且，小白龙还用一个蟹钳子，狠狠地摁住了镇天的两条腿。
　　“嘿嘿，小白龙师弟，高明！”
　　猪八戒乐坏了，突然伸出猪手，将镇天屁股上的那一袭道袍，直接撕扯开了，露出了白皙的屁股。
　　“嗷呜，看不出来呀，这个牛鼻子，屁股还挺翘的呃！”
　　猪八戒嘟哝着，伸手在上面摸了一把。
　　“雾草，死肥猪，你特娘的想干嘛？”
　　镇天身子一阵哆嗦，顿时急了。
　　他嘶吼道：“呜呜呜，放开我，我认输了还不行吗？”
　　“吼你麻痹吼！”小白龙顿时抬起一只小蟹腿，直接给了镇天一梭子，打得他嘴都歪了。
　　“俺老猪不干嘛，就像揍你屁股！”
　　猪八戒嘿嘿一笑，直接一巴掌往镇天的白花花的屁股，拍了下去。
　　“啪……”
　　一记脆响。
　　镇天感觉自己屈辱死了，这可是他长大后头一回被人打屁屁。
　　这头死猪，下手真特么重啊！
　　但是，这一切远远没有结束。
　　这群唐三藏的徒弟，在师父没在的时候，充分发挥了师父教他们的玩乐法子。
　　“小白龙师弟，老猪完事，轮到小猪了！”
　　白头猪早就已经迫不及待地冲了过来。
　　这个小猪，身子突然宛若弹簧一样从地上蹦Q而起。
　　“呕吼，花式撞股功……撞屎你！”
　　一个肥嘟嘟的身子，从空中直线降落，压在了镇天的屁股上。
　　“尼玛呀！”
　　镇天身子一阵哆嗦，这两头猪，太他娘的能闹了！
　　一切还是没结束……
　　“看俺老沙的大胡子挠痒功……”
　　顿时，沙僧脱了自己的鞋子伸出了一双脚。
　　谁也没想到，他不仅身上毛多，脚底板上的毛，居然也有三寸长！
　　沙僧直接抬起脚，往镇天的屁股上踩了下去。
　　“啊……痒啊……”
　　“呜呜呜，求你了，停停停啊！”
　　……
　　没到五分钟，镇天终于被胖揍得鼻青脸肿，趴在地上不动了。
　　小白龙这才满意的从镇天身上移开了龙蟹身子，哈哈大笑起来。
　　“走，找师傅去！”
　　猪八戒等人笑呵呵地走了，迅速往人参果树的方向奔去。
　　

第166章 大圣归来

　　　　人参果园内，肥胖的镇始和高瘦的镇尊，经过一阵热烈的讨论之后。
　　终于确定了利用唐僧种植人参果树的法子。
　　第一步，先把人参果树最上面的枝条修剪一下，露出枝条的缺口
　　然后……
　　用吸血盅，将唐僧的血吸干！
　　再将他的肉大卸五十六块，全部嫁接在人参果树上！
　　接下来，再用唐僧的血，浇灌人参果树！
　　最后，用阵法导入万寿山的灵气进入人参果树。
　　经过七七四十九天，唐僧的血肉，便能完全融入人参果树。
　　据说，养他个三五千年，它就能开花结果了。
　　结的果子，当然是金蝉果！而且和唐僧肉效果同样好！
　　最最关键的是，这种方法，能够让唐僧肉无穷无尽。
　　只要人参果树还结果子，就有唐僧肉吃！
　　金蝉果树一旦培育完成，这个三界，整个诸天，就将是万寿山的了！
　　讨论到得意处，镇始和镇尊对望一眼，坏坏地笑了起来。
　　他们眼睛冒着精光，说干就干。
　　就在师兄弟两人干得正欢畅的时候，孙悟空突然出现了。
　　“两个臭牛鼻子，我师父去哪了？”
　　孙悟空打开火眼金睛扫视了人参果园一圈，没发现唐憎的身影，顿时急了，暴躁地嘶吼道。
　　“孙猴子？”
　　镇始和镇尊对望一眼，停止了修剪纸条，眼中俱都露出了惊慌之色。
　　特别是看着孙悟空手中拿着一块火红色的板砖后，他们更是十分震惊。
　　莫非，在五庄观门口，猪八戒他们吹过的那些牛逼，竟然是真的？
　　他们真的打得十殿阎王满地找牙，在阎王脸上撒尿？
　　还有杀了紫薇大帝的徒弟那个叫做贰佰伍的魄鬼将？？
　　唐三藏，真的只是将板砖忘记在地府，孙悟空回去拿了？
　　额滴歌神啊！
　　如果那一切都是真的，那么眼前的这个孙猴子，到底是多么多么牛逼的存在啊！
　　镇始和镇尊本来就忌惮孙悟空，特别是在这种心虚的情况下。
　　他们赶紧从人参果树上下来了。
　　镇始赶紧拱手道：“大……大圣，你师父他没事，他……”
　　这胖道士，看了一眼镇尊。
　　他心道老子怎么说啊，总不能说唐僧被关在乾坤袖里吧？
　　万一被这个暴躁的猴子一棒打死怎么办？
　　镇尊冷冷看了镇始一眼。
　　心道这个镇始，虽然是大师兄，却一点也沉不住气，丝毫不像地尊镇元子啊！
　　这么浮躁！
　　唐僧这会儿在乾坤袖中呢，这可是孙猴子火眼金睛都无法透视的存在，你不说，孙猴子知道个屁！
　　镇尊对着孙悟空点头致意，轻声笑道：
　　“大圣，咱们请你师父唐三藏来这里，只是求证一下那日发生的事情，也是为尽快找到偷人参果的贼啊！”
　　“这不，验证完之后，他就走了……”
　　镇尊说这话的时候，脸不红，心不跳，甚至还无比淡定地看着孙猴子的眼睛。
　　但是，他却显然低估了孙悟空的火爆脾气。
　　特别是在唐僧不在的情况下，这泼猴的脾气，谁也压不住！
　　但见孙猴子不由分说，直接从耳朵中掏出了金箍棒，迅速变大。
　　旋即，孙悟空直接扬起棒子，咧嘴喝道：
　　“扯你玛个蛋，我师父若是走了，怎不见他回雅客苑？”
　　“说，你们是不是将我师父藏起来了！”
　　镇始听了，身子顿时一阵哆嗦。
　　特别是右手的衣袖，在那打着颤，那里面可装着唐僧啊！
　　镇尊却依然淡定，笑道：“不如，我们为你找一找如何？”
　　“哼，给你们一刻钟，俺老孙就在这等着！”
　　孙猴子怒吼一声，喝道：“若是找不来我师父，俺老孙立刻将你这五庄观砸个稀巴烂！！”
　　“是是是……”
　　镇尊点头，赶紧拉着镇始往外跑。
　　一奔出人参果园门口，镇尊突然扬起了手中的拂尘，朝着一座石山点了过去。
　　“咻咻……”
　　一阵破风的声音响起，人参果园内，瞬间便起了一种玄妙的变化。
　　那些刚才被他们打开的结界和阵法，无比完美的结合在了一起。
　　“哈哈哈……”
　　镇尊突然仰头大笑起来。
　　他指着孙悟空的鼻子喝道：
　　“孙猴子，还以为你是个聪明的猴子呢，没想到居然这么笨啊！陷入这人参果园的结界里，你能乃我若何？”
　　镇始更是夸张地做了个鬼脸，冷笑道：“嘿嘿，红屁股，你的师父，在我这乾坤袖里呢！”
　　“我跟你说，你能够破掉十殿阎王的阵法，却万万破不了这由镇元地尊亲自布下的结界和阵法！”
　　“你就在里面等着被地尊回来怎么收拾吧！”
　　……
　　“诶呀呀呀……”
　　孙悟空气得在人参果里身子乱窜，翻起了跟头。
　　他怒了，不仅因为镇尊和镇始骗了他。
　　更是气愤这二人抓了师父，还将自己关在了这个结界里。
　　他拿起金箍棒，对着人参果园的大门猛地砸了过去。
　　“轰隆……”
　　门口顿时起了一阵宛若雷霆般的玄光。
　　一声巨响过后，孙悟空的金箍棒震得虎口发麻，但他的身子，却是没能往前走半步。
　　孙猴子顿时抓狂。
　　“啊，气死俺老孙也！”
　　孙悟空的金箍棒开始四处猛砸，但是却没能砸开哪怕任何一个缺口。
　　“放俺老孙出来！不然，你们一定会后悔的！”
　　孙悟空的眼睛，露出了暴虐之色，本性毕露。
　　但是，镇尊和镇始望着孙悟空，却丝毫不为所动。
　　他们对这个由镇元子布下的阵法和结界，太有信心了！
　　普天之下，还没有听说谁，能从镇元子的阵法结界中逃脱的呢！
　　“孙猴子，你出不来，怎么让咱们后悔？骗鬼吧！”
　　镇始冷笑。
　　“啊……气死俺老孙也！”
　　孙悟空突然抡起金箍棒，仰天长啸一声。
　　他的身子，翻了个跟头，朝着那颗人参果树的方向掠去。
　　“我打！”
　　“我打！”
　　“我打打打……”
　　瞬间，孙悟空手起棒落，发疯似的朝着那棵人参果树砸了过去。
　　“哗哗哗……”
　　“咔嚓……”
　　无数的枝条和落叶，淹没了孙猴子的身子。
　　“孙猴子，住手，快住手！”
　　镇尊和镇始顿时傻眼，急了。
　　这人参果园有结界，但是人生果树却没有啊！
　　“大泼猴，这人参果树是三界灵根，诸天万界只有这么一棵，不能砸了！快停下来！”
　　“孙猴子，砸坏了人参果树，这后果你担负不起啊！”
　　镇尊和镇始叫得越焦急，孙猴子却砸得越带劲。
　　（为方便大家追书，以后更新时间还是固定一下吧，每天12点准时更新。）

第167章 人参果树被连根拔起

　　　　“吼你麻痹！”
　　孙悟空一边用金箍棒砸着人参果树，一边怒吼道：“人非草木，孰能无情！”
　　“俺老孙的师父，也只有一个，你们竟然敢对他使歹念，这简直不可饶恕！”
　　“我先砸了这果树，再砸破这结界，最后砸碎了五庄观！”
　　随着孙悟空一棒一棒地砸下去，那颗茂盛的人参果树，很快变得光秃秃起来。
　　地上，一片狼藉，枝叶落了一地。
　　鲜红的树汁，也留得遍地都是，宛若血河。
　　眼看着人参果树被砸得只剩下了光秃秃的一根主茎，镇尊和镇始欲哭无泪，却又不敢进去阻拦。
　　他们知道，一旦进去，完全是炮灰的命！
　　但是，孙悟空将人参果树的枝条全部毁坏之后，却丝毫没有停下来的意思。
　　他的火眼金睛，突然暴虐地望向了人参果树的树根。
　　“大圣啊，那树根，真的不能砸啊！地尊会心碎的啊！”
　　镇始顿时一阵哆嗦，噗通一下跪了下去。
　　“是啊，大圣，这可是地仙之祖几百万年的基业，你若是砸了，必定会遭天谴的啊！”
　　镇尊也是一下子就跪了下去，眼巴巴地望着孙悟空，希望他停手。
　　“天你玛戈璧的谴！”
　　孙悟空直接狂吼一声，嘶叫道：“天若有道，怎会不开眼，生生压了俺老孙五百年！”
　　“地若有情，你们为何会如此刁难我们师徒！”
　　说完，孙悟空毫不犹豫地抡起金箍棒，朝着人参果树的根猛地砸了过去。
　　“轰隆……”
　　随着金箍棒横扫，五个人才能合抱的人参果树，直接被砸得倒斜了下去。
　　“轰隆……”
　　又是一棒下去，巨树露出了粗壮的根系，拔出了泥土。
　　“轰隆……”
　　再砸！
　　砸！砸！砸！
　　最后，孙悟空突然怒吼道：“移山倒海！”
　　顿时，人参果树被连根拔起，发达的树根尽数露在了地面上。
　　“呲呲呲……”
　　宛若生命在凋零，繁华在枯萎。
　　那些人参果树的根系，以一种肉眼可见的速度，在枯死，在收缩。
　　镇始和镇尊被惊得魂飞魄散，差点昏死过去。
　　孙悟空在人参果园内发威，唐憎却在胖道士镇始的乾坤袖里乐翻了天。
　　因为，从孙悟空进入人参果树的那一刻起。
　　唐憎便已经感应到，自己的板砖，就在附近。
　　等到孙悟空扔了板砖，用金箍棒砸门，他就已经启动了自己的小世界。
　　旋即，通过瞬移功能，他的身子，飘到了一朵白云上。
　　看着孙悟空发怒的样子，唐憎忽地发觉，这猴子，在自己面前，还是有点压制本性啊！
　　现在的孙猴子，才是真正的他自己！
　　这也许是因为自己将他从五指山救了出来，还有有紧箍咒能制住他吧？
　　唐憎记得，在《西游记》里，孙悟空也是砸了人参果树的。
　　但是当时，孙悟空发怒，主要是因为清风和明月两个童子污蔑孙悟空等人偷了人参果。
　　而且骂得太难听，让孙猴子伤心了。
　　这孙猴子，脾气火爆，受不了那委屈，才去砸了人参果树！
　　但是，在现实的世界里，没想到这件事，还是发生了！
　　唐憎躺在乾坤袖的空间中，念念有词地道：
　　“悟空，砸吧，砸吧！为师挺你，为师支持你！”
　　“砸他个屁股开花稀巴烂，砸他个地仙蛋疼闯天涯！”
　　……
　　“宿主，孙悟空为你闯大祸了，你为什么这么开心？”
　　系统的声音，突然嗲嗲地响了起来。
　　“嗲什么嗲，有本事变回女身，看贫僧不强了你！”
　　唐憎想起系统犯下的错误，脸色便一冷。
　　“哎呀，别这么板着脸嘛，人家知道错了还不行吗？”
　　系统声音嗲得发腻地道。
　　她还是有点理亏的，毕竟如果早就告诉唐僧，小世界现在还只能依附极光板砖而存在。
　　唐憎又怎么会将板砖忘在地府，害他被镇始那个胖道士装进了衣袖？
　　“哼，别以为你装装骚，卖卖萌，贫僧就能原谅你！”
　　唐憎冷哼道：“除非你变回女体，让贫僧好好爱一遍！”
　　但是。
　　系统却不为所动。
　　她显然太了解唐僧了，知道他想要的是什么。
　　“如果你答应不生气，本系统可以帮你将人参果树搞到手！”
　　“而且……还不用偷走原本的哪一棵！”
　　“宿主只需要用镇元子那棵人参果树中间一截树干即可！”
　　系统直接祭出了杀手锏。
　　不知为何，她竟然越来越在乎唐憎的想法了。
　　不然她也不会答应他模拟这么嗲的声音说话。
　　“真的？”
　　唐僧果然感兴趣了。
　　他本来的计划，是等孙悟空将人参果树砸烂了，他再将镇始和镇尊打晕。
　　然后，花点西游豆，在小世界造一个人参果树生态空间出来，他就可以使用小世界瞬移功能，将人参果树弄进小世界了。
　　至于复活人参果树，那自然是去找观喑圣女了！
　　在西游记里面，观喑的玉净瓶神通广大，里面的雨露是可以让人参果树复活的！
　　此刻，听说可以不动镇元大仙那棵人参果树，唐憎急促问道：“快说，怎么做？”
　　系统说道：“这样……”
　　唐憎听了，顿时，兴奋得不行。
　　“雾草，系统，你果真牛叉啊！”
　　唐憎眉开眼笑地道：“快快出来，变成个软妹纸，咱们做点爱做的事情啊！”
　　“贫僧用头发担保，保管你不会后悔！”
　　“……”系统直接没了声音。
　　唐憎和系统对话的时候，猪八戒等人，已经到了人参果园门口。
　　他们望着被孙悟空打得连根拔起的人参果树，俱都惊呆了。
　　这大师兄，也太暴躁了，不知镇元大仙看着好好的人参果树变成了这样，会不会气得直接吐血身亡？
　　“师弟们，外面那两个牛鼻子，捉住了师父，快将他们抓住，逼他们交出师父！”
　　孙悟空见来了帮手，赶紧咧嘴喝道。
　　“是，大师兄！”
　　顿时，猪八戒、沙悟净和小白了直接将镇尊和镇始包围在了中间。
　　双方纷纷拉开了架势，就要干架。
　　镇尊和镇始，同时抬起了衣袖，想要使用乾坤袖。
　　但是。
　　他们还没来得及动手，突然感觉头被一个东西拍了一下。
　　顿时，两人同时晕了过去。
　　

第168章 给我唱《猴哥猴哥》！

　　　　镇始和镇尊两人，不知为何，竟然可以无视人参果园的结界和阵法，直接被拍进了人参果园。
　　人参果园里，孙悟空将人参果树连根拔起后，依然感觉不够解恨。
　　正愁找不着目标，突然，两个道士居然被拍了进来。
　　“嘿嘿嘿……”
　　孙悟空咧嘴一笑，一步步地朝着镇始和镇尊靠近。
　　“师弟，跟这猴子拼了！”
　　镇始大喝一声，和镇尊心有灵犀般。
　　突然扬起了手中的拂尘，朝着孙悟空甩了过去。
　　“千拂散！”
　　两根拂尘化作了千千万万的白色发丝，带着罡气和白色的玄光。
　　让人目眩神迷，分不清不知哪个有攻击力，哪个只是虚招。
　　孙悟空却不屑地憋了憋嘴，却根本就不管这些。
　　他直接抡起金箍棒，朝着两根拂尘的根部，砸了下去。
　　“砰！”
　　一阵巨响过后，千万拂尘的发丝，以及那些虚妄都消失了。
　　两根拂尘，也直接被砸得从两个道士手中脱手飞了出去。
　　孙猴子好强！一棒解决所有问题！
　　镇尊和镇始身子一阵，俱都倒在了地上。
　　“嘿嘿嘿……”
　　孙悟空眼中露出了睥睨之色，一步步地向着两个道士走近。
　　一边走，他还一般用金箍棒捶打着地面。
　　“哐……”
　　“哐哐……”
　　“哐哐哐……”
　　金箍棒敲打着坚硬的地面，声音足以让人心惊胆战。
　　“臭猴子，你……你要干什么？”
　　镇始肥胖的脸上，有点扭曲，面带惊恐之色。
　　他身子坐在地上，拖着腿一步步往后退，狼狈至极。
　　“大泼猴，我可跟你说！这里，是五庄观，我可是地仙之祖镇元子地尊最得意的弟子，你可别乱来！”
　　镇尊高瘦的身子颤抖不已，望着孙悟空眼中那不怀好意的暴虐目光，心中有点发憷。
　　“我要干什么？”
　　孙悟空将金箍棒猛地扛在肩膀上，一甩一甩地冷笑道：
　　“你们将俺师傅抓了！”
　　“你们将俺老孙关在这里面！”
　　“你们还想弄死俺老孙？”
　　“你们说，俺老孙想要干什么？”
　　镇尊大惊道：“大……大圣，我们刚才没有说要弄死你……我……”
　　“憋――顶嘴！俺老孙说有就有！”
　　孙悟空将肩上的金箍棒直接砸在了地上。
　　“哐……”
　　棒棒隔着镇尊的裤裆只有零点二五公分，溅起了一阵金色的光芒。
　　将镇尊吓得差些魂飞魄散。
　　“大圣，饶命啊！”
　　镇尊自知不是孙悟空敌手，特别是经过刚才的实践之后，赶紧求饶。
　　“是啊，大圣，你要怎么样才能饶过我们，请示下啊！”
　　镇始也赶紧附和道。
　　“说，你们捉俺师父，到底是想干毛？”
　　孙悟空神色一冷，这个问题，他必须搞清楚了！
　　“是是是……我们说……”
　　很快，镇始和镇尊开始老实交代问题。
　　此刻。
　　人参果园门外，一个穿着袈裟的光头，正笑眯眯地摸着板砖，一脸得意之色。
　　他感觉，刚才用板砖将两个牛鼻子拍进人参果园的动作，一气呵成，简直堪称完美！
　　他经过总结发现，只要有人吸引敌人注意力。
　　用小世界瞬移功能到敌人背后揍人，那绝对是一拍一个准啊！
　　“嗷呜，师父！”
　　小白猪看着唐僧突然出现，早就欢快地跑了过去，拉着唐憎的手撒起欢来。
　　看着几个徒弟没事，唐僧也大感欣慰。
　　一番问候之后，唐僧开始看向了人参果园里面，欣赏孙悟空怎么装逼。
　　镇始和镇尊将抓唐憎的目的说了后，孙悟空恨得咬牙切齿。
　　“说，到底是你们太操蛋，还是镇元子指使你们这么操蛋的！”
　　孙悟空脸色愠怒。
　　“啊？操蛋？啥意思？”
　　镇始和镇尊顿时表情懵逼。
　　“尼玛，听不懂人话是吧！”
　　孙悟空用金箍棒敲着两人脑袋，大喝道：
　　“八戒，你给解释一下！”
　　猪八戒笑眯眯的挺着大肚子，隔着人参果树大门，笑哈哈地道：
　　“两个牛鼻子听好了，我大师兄的意思是……”
　　“这件事，镇元子可知道？是不是他指使你们这么胡来的？还是你们自己这么干的？”
　　说完，这头猪居然还不忘加了一句：“想好了再说，说错一个字，送你们上西天！”
　　孙悟空一愣，却十分满意点头。
　　他伸出猴拇指，咧嘴笑道：“老猪，这句话加得好！”
　　镇尊和镇始对望一眼，心中十分为难。
　　说自己这么操蛋吧，有可能被孙悟空打死。
　　说镇元子这么操蛋吧，那事情可就大了。
　　镇元子毕竟是地仙之祖，代表三界一方势力。
　　尽管五庄观弟子并不多，其实真正厉害的很多弟子，却早就出山，分布三界各地。
　　很多还在重要岗位或者重要地盘上占山为王。
　　若是说这事是镇元子指使的，那必定会引发三界动和荡。
　　两人经过复杂的神识活动，最终选择了硬扛。
　　“呜呜呜，大圣饶命，圣僧饶命啊！”
　　镇尊急忙说道：
　　“这事，是我们两个操蛋，不关我们师傅镇元子地尊的事情……”
　　镇尊说完，镇始也跟着拼命点头。
　　切！
　　孙悟空心道，这二人，改怎么处理呢？
　　师父在人参果树外面，也不给个意见！
　　莫非，师父这是在考验俺老孙，看看俺老孙的装逼水平进步了没有？
　　孙猴子毕竟是聪明的，他忽地抡起棒棒，爆喝道：
　　“两个臭牛鼻子，你们如今有两条路可走！”
　　“第一条路，被俺老孙一棒打死！当然，是神魂俱灭的那种！”
　　孙悟空冷哼。
　　“呜呜，大圣，我们选择第二条路！”
　　镇尊和镇始赶紧求饶。
　　“第二条路，给老子唱《猴哥猴哥》那首歌吧！”
　　孙悟空在坏笑。
　　猴哥，猴哥？
　　这是什么曲子，俺们咋个都没听说过啊！
　　“我们……愿意唱，但是不会啊！”
　　镇尊和镇始顿时懵逼。
　　“就知道你们不会，凭你们的这副熊样，怎么可能会这么高级的歌曲呢？”
　　孙悟空笑道：“没事，俺老孙教你！”
　　很快，镇尊和镇始，开始扯着脖子嘶吼起来。
　　猴锅，猴锅
　　你真了不得
　　五行大山压不住你
　　蹦出个孙行者
　　……
　　

第169章 FUCK他玛的取经大业

　　　　“哎，不行，你们还得扭动屁股摆动腰啊，不然不带劲啊！”
　　孙悟空将金箍棒往两个道士身上敲了敲。
　　顿时，两人忙不迭地的开始扭臀摆腰，唱得那就叫一个鬼哭狼嚎。
　　“哈哈哈……”
　　唐憎笑得前俯后仰，心道这猴子，真不愧是自己徒弟，还是个很聪明的徒弟。
　　这逼装的，居然丝毫不比自己差啊。
　　“猴子，你出师了！”
　　唐憎使用小世界瞬移功能，迅速出现在孙悟空面前，笑眯眯地说道。
　　“偶，师父，真的？”
　　孙悟空的表情萌呆萌呆的。
　　“不够，还有一关你没过啊！”
　　唐憎想起什么，又补充了一句。
　　孙悟空一愣，眨着眼睛问道：“什么关？”
　　“情关！”唐憎笑道：“等你将紫霞仙子彻底搞定了，那才叫真正的出师！”
　　“哦……”
　　孙悟空在思考，这真正搞定，到底是几个意思？
　　望着被孙悟空连根拔起的人参果树，唐憎欲言又止。
　　他朝着孙悟空眨了眨眼睛，又看了正在扭着屁股吼着歌的镇尊和镇始一眼。
　　“咦？”
　　孙悟空望着唐憎欲言又止的样子，似有所悟。
　　他忽地跳到了镇尊和镇始背后，抡起金箍棒，往两个道士的头上轻轻敲了过去。
　　不得不说，这是只善良的猴子，虽然脾气火爆，但是不坏。
　　这两个道士那么对他，他就让他们唱唱歌，扭扭屁股，这事就算过去了。
　　所以敲他门闷棍的时候，力度刚刚能让这两位地仙境的道士晕过去。
　　唐憎笑眯眯地颔首，心中对这孙悟空，越来越满意了。
　　这种师徒心意相通的感觉，真的太爽了！
　　唐憎围着被连根拔起的人参果树赚了两圈，口中惊叹得啧啧有声。
　　“悟空，你可真顽皮，居然将人参果树打得这副样子，镇元子回来看着，只怕要气炸啊？”
　　“师师父……”孙悟空眨巴着眼睛，他发怒的时候，可没想过后果。
　　唐憎沉声说道：“这人参果树，可是镇元大仙的心头肉，而且是天地间一棵灵根，比蟠桃树还珍贵！”
　　“你将它弄成这副样子，镇元大仙怎会放过你？”
　　唐憎双手合十，无奈却又带着鼓励地说道：“保不准……这事恐怕会惊动玉帝和如来啊！”
　　“师父，那现在怎么办？”孙猴子似乎想到了他发下的那个星空之誓。
　　他又一次闹了地府，这次还将天地灵根人参果树搞成这样，不知算不算搅乱了地府，又搅乱了人界？
　　这种尺度，本来是由那个监督星空誓言的星宿来把握的。
　　但是，唐僧在地府可是将那个星宿的老大紫薇大帝的徒弟给杀了啊！
　　紫薇大帝只要稍微有点态度倾向的话……
　　那个监誓的星宿，说不定直接就将孙悟空判作违背了星空之誓。
　　直接将孙猴子化作一块顽石，沉入南海，永世不得超生了啊！
　　唐憎叹了口气，摆手道：“罢了，罢了。”
　　“你这泼猴，毕竟也是为了为师才如此的，你走吧！”
　　孙悟空顿觉委屈，鼻子酸酸地道：“师……师父，你不要俺老孙了？”
　　他以为是因为自己闯了大祸，师父要赶自己走哩。
　　“悟空，你误会为师了！”
　　唐憎轻轻摸着猴子头上有点凌乱的猴毛，和蔼道：“为师是让你先走，为师一个人扛着这一切过错！”
　　孙悟空心灵一震，旋即目光中露出了坚毅之色。
　　“师父，俺老孙一人做事一人当，绝不会连累师父的！”
　　唐憎板着脸道：“泼猴，听话！”
　　“可是师父，你毕竟是如来的二徒弟金蝉子转世，必须好好表现，才能重回佛界，不然你回不去啊！”
　　孙悟空抓着猴毛道：“况且，师父你还得完成取经大业，造福三界苍生！”
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎双手合十，凝重地道：“生有何欢，死有何苦……”
　　众徒弟从来没见过师父如此严肃凝重过，纷纷屏住了呼吸。
　　等着接受教诲，等着唐憎说一番佛界的大道理出来。
　　连高小幂此刻的眼睛也一眨不眨，睁大了望着唐憎，一脸崇敬之色。
　　沉默了足足三秒。
　　唐憎终于说话了。
　　“FUCK他玛的如那个来！”
　　“FUCK他玛的重回佛界！”
　　“FUCK他玛的完成取经大业！”
　　“如果连自己的徒弟都保护不了，那还有什么脸面回归佛界》》”
　　“又有什么资格说什么狗屁的造福三界苍生？”
　　……
　　听到这连续三个什么他玛的那个啥，众人直接惊呆了。
　　“欧欧，师父，这话，说的，好霸气！听着，好带劲！”
　　猪八戒眼睛亮了。
　　“可是，师父这话，是啥意思呢？”
　　小白猪感觉脑子在冒小星星。
　　“你笨呀，既然有他玛的这两个字，那个什么发磕，必定是去的意思啊！”
　　猪八戒拍了一下小白猪的头颅。
　　“咦？二师兄你可真聪明，果然是如此啊！”
　　小白猪喃喃地将“FUCK”替换成了“去”，发现真是顺溜，师父就是师父，有气势！
　　“哎，你们要少装逼，多读书，“FUCK”不是“去”的意思，而是……”
　　高小幂实在听不下去了，赶紧解释。
　　但是，她的脸，突然红了，她发现那个词真的不雅，她没法在几个徒弟面前解释。
　　毕竟她可是他们的师娘啊！
　　“别想了，我知道，发磕就是，曰的意思！”
　　小白龙突然插嘴道：“我有一次听师父在梦里说过，他说他想发磕观喑……”
　　顿时，几个徒弟顿悟了。
　　他们发觉，跟着这样的师父，真是带劲啊！
　　真正是――
　　敢作敢当！
　　敢怒敢言！
　　敢为天下……先！
　　“悟空，你走吧，这一切，师父担着，总比让你担着要好！”
　　唐憎沉声道：“你们也都回房去，想想办法看怎么救你们的小师娘，为师片刻便来！”
　　“可是师父……”
　　孙悟空还想争辩。
　　“滚，再不滚，为师可要念紧箍咒了！”
　　唐憎板起了脸。
　　他心说泼猴赶紧带着师弟们走吧，别影响贫僧将人参果树收入囊中的大业啊！
　　这可是关系着咱们师徒是否能称霸诸天万界的大计呀！
　　孙悟空顿时禁声。
　　他真的乖乖地带着几个师弟走了。
　　毕竟，自从跟了师父，唐憎还从来没有念过紧箍咒呢！
　　这问题就严重了！
　　（各位兄弟姐妹，放假三天，我就窝在家里码字了。预备5月30日（放假的最后一天）中午12点爆发，应该能爆发个20来章吧！）
　　

第170章 保管让你爽

　　　　“小幂幂，你也回去休息，我待会就来！”
　　唐憎对着高小幂笑了笑。
　　“可是老公，你……”
　　高小幂不知道唐憎要干什么。
　　毕竟，这事情的实际发展，已经远远超出了她的理解，以及《西游记》的剧情。
　　“放心，我还没和你爱够，好多花样都没试，不会甘心这么死的！”
　　唐憎开了个冷玩笑。
　　“讨厌！”
　　高小幂啐了一口，脸红成了一个熟透的苹果，她乖乖地跟着孙悟空等人走了。
　　众人一走，唐憎眼睛在星空中亮了起来。
　　他身子迅速到了人参果树外面。
　　然后手上突然凝聚了两个雷霆火球，对着人参果园外的一个小亭子，砸了过去。
　　“轰隆……”
　　“砰！”
　　随着一阵雷霆和两声巨响，那个亭子被炸成了粉碎。
　　嘿嘿，他通过观察，早就发现，这个亭子，便是人参果园的阵法和结界控制地。
　　也是类似于监控功能的控制地，那日镇元子在结界上将灵吉菩萨和暴躁魔偷人参果的过程全程展示，也是点了点这里！
　　刚才，镇尊和镇始启动人参果园的阵法和结界，同样是点了下这里。
　　毁了他，唐憎接下来要干的事情，便再也不会有人知道。
　　而且，也不会有人知道，人参果树，是孙悟空毁的！
　　“系统MM，赶紧的，今日将会是贫僧主宰诸天万界的起点！”
　　唐憎搓了搓手，迅速用神识说道。
　　系统：“请宿主确认，是否愿意总共消耗150万点西游豆，搞定人参果树？”
　　“150万点？？”
　　唐憎大惊失色。
　　“这也太贵了啊！？！”
　　唐憎皱眉道：“系统，咱俩关系现在这么好了……”
　　“你要是女的咱俩肯定搞在一起，是男的也搞那个基了，你还这么缺德，要这么多西游豆？你是不是太不近人情了？”
　　系统冷声道：“请宿主注意措辞！还有，系统不是人，不存在近人情一说。”
　　尽管系统态度很冷，但是因为启用的是模拟林志铃嗲嗲声音的状态，所以听起来依然是一幅撒娇的样子。
　　“能不能便宜点，打个五折吧！”
　　唐憎贼笑道：“等你化作了人形萌妹纸，保管让你爽！”
　　“哎呀，人家不想和你说话了！”
　　系统说完便陷入了沉默。
　　“好噜啦， 150万点就150万点！贫僧是那小气的人吗？”
　　唐憎见系统不说话了，赶紧哄哄。
　　系统还是不说话。
　　“哎，系统妹纸，乖啊，作为一个系统，应该情绪稳定，性能拽酷炫，怎么可以闹情绪呢？”
　　唐憎笑眯眯地继续开导。
　　“而且，我也没说错什么呀！”
　　……
　　经不住唐憎百般开导，系统终于说话了，委屈地道：“宿主总是侮辱本系统！”
　　“没呀，哪里侮辱了？”唐憎笑眯眯地道：“贫僧其实在称赞你啊！”
　　系统：“我可没觉得！”
　　“你傻呀！我其实一直在夸你长得好看又性感，美得像天仙啊！”
　　唐憎笑眯眯地道：“你想想看，贫僧眼光这么高……”
　　“如果不是认定你好看、性感，贫僧愿意让你爽，会让你爽吗？”
　　“所以贫僧真的在变相夸奖你啊，这可是冒着生命风险的，万一，你长得难看身材和猪八戒一样，那我不是亏大了？”
　　听到唐憎说的话，系统感觉这个光头，太能扯了！
　　她心道：“哼，本系统要是真化成妹纸，能不好看吗？只怕亮瞎你的光头眼！”
　　系统开始摆出一副公事公办的样子。
　　“请宿主确认，是否愿意总共消耗150万点西游豆，搞定人参果树？”
　　嘿嘿，唐憎笑了。
　　这说明，系统原谅自己，开始干正事了！
　　唐憎基本可以确定，这个系统，绝壁是个萌妹纸！
　　只要是妹子，哄哄就好啦！
　　哼，这个世上，还没有贫僧哄不好的妹子呢！
　　唐憎迫不及待地打开了自己的无敌唐僧数据，他得确认，自己有足够的西游豆。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：20级（0/10 485 760）
　　西游豆：560 774
　　信力值：1（0/100）
　　小世界：1/100
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑、魂隐术
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　哎，西游豆完全不够啊！看来，又得赊账，让西游豆变成负数了！
　　唐憎记得，他可以赊账升级下一级所需西游豆的十分之一，那么就是10 485 760点西游豆的十分之一，也就是10 485 76点。
　　再加上他本来有的560 774点西游豆，也就是150万西游豆多一点。
　　系统这个小婊砸！
　　这绝对是算好掉的西游豆数目，就是想要将贫僧的西游豆榨干，赊账额度用满的节奏啊！
　　唐憎思索着，却又只能接受.
　　毕竟，搞定人参果树，就等于今后可以和天庭对抗，获得让诸天万界的修行者度500年天劫的能力。
　　这意味着可以和天庭分庭抗礼，获得万界最大的权势。
　　“系统，我要开启搞定人参果的过程！”
　　唐憎迫不及待地道。
　　“叮！宿主现在开始进行人参果树克隆过程！”
　　系统的声音迅速响起。
　　“叮！系统正在检测人参果树的生态环境！”
　　“叮！系统正在模拟人参果树的生态环境，请宿主确认是否在小世界开启人参果树生态空间？”
　　唐憎迅速道：“开启！”
　　“叮！宿主成功开启小世界人参果树生态空间，消耗50万点西游豆。”
　　“请宿主将人参果树的一截根茎，放入人参果树生态空间！”
　　唐憎点点头，拿起了极光板砖，开启了极光神剑，旋即一剑朝着无比粗壮的人参果树根茎劈了过去。
　　“刷……”
　　“刷……”
　　极光神剑不愧是利器，只用了两下，便干脆利落地将四五个人才能合抱的人参果实根茎砍下了一米左右的长度。
　　旋即，唐憎扛起那一截树干，直接遁入了人参果树的生态空间。
　　顿时，唐憎的眼前一亮。
　　绿油油的草地上灵气充足，土壤泛着灵光。
　　一种让人感觉这里有无限可能的气息，进入了他的神识。
　　这个空间，简直比人参果园的空间还要大！
　　草地的正中间，有一个巨大的洞，正是用来放置人参果树根茎的地方。
　　唐憎很快便将一米长的根茎放了进去。
　　“叮！”
　　“请宿主确认，是否开始进行人参果树培育？”
　　（各位兄弟姐妹，放假三天，我就窝在家里码字了。预备5月30日（放假的最后一天）中午12点大大爆发，应该能爆发个20来章吧！）
　　

第171章 种下属于自己的人参果树

　　　　“等等……”
　　唐憎突然摆了摆手。
　　他竟然直接抬起了极光神剑，往自己的手臂上割了过去。
　　旋即，一股鲜血，直接喷洒而出，喷落在了人参果树的根茎上。
　　“咦？什么香味？”
　　唐憎闻到了一股无比奇异的香味，里面充满了一种让人神魂颤抖的感觉。
　　许久，唐憎才意识到，这竟然是自己血液中透出的味道。
　　这种香味，和自己喝醉酒之后，发出的香味有点相似。
　　但是却更浓烈，更加能勾起人的欲望！
　　让人想要吃他的欲望！
　　就在唐憎愣神间。
　　“咚咚……”
　　突然，人参果树的那个根茎，似乎突然颤抖了一下，宛若被人掐住了脖子一样。
　　呼呼呼……
　　根茎在起着无比微妙的变化。
　　终于，根茎不动了。
　　系统感受着这一切，却已经震惊得说不出话来。
　　“宿主……你……”
　　唐憎问道：“怎么了？我不过是借用那两个臭道士的法子罢了！”
　　“如果不是贫僧怕疼，我还想弄两块自己的肉放上去呢！”
　　“宿主的血，简直太神奇了！足足将人参果树的性能，提升了10倍！”
　　系统惊喜地说道：“而且，它还能加快人参果树的成长速度！”
　　“真的？”唐憎顿时懵逼，他也没想到，自己的血有这么大的功效啊！
　　看来，自己这句身躯，绝壁是个天大的宝贝啊！
　　难怪那么多妖魔鬼怪想要吃自己！
　　系统又一次问道：“请宿主确认，是否开始进行人参果树培育？”
　　“开始，必须开始啊！”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　“叮！宿主开始人参果树培育工程，消耗100万点西游豆！”
　　系统说完，那根根茎，突然又开始起了一种肉眼可见的变化。
　　它竟然开始慢慢地裂开了一些小缝隙，旋即从里面冒出了一些绿油油的东东。
　　它在发芽！
　　不一会儿，那些嫩芽，开始成长，化成了一根根的枝条。
　　正好五根枝条，像是人的五个手指一样倒立！它们开始疯狂地成长，变粗。
　　本来光秃秃的人参果树的那个根茎，顿时变得枝繁叶茂起来。
　　而且，它还在继续生长！
　　尼玛呀！这速度也太快了吧！
　　恐怖如斯啊！
　　唐憎赶紧后退，不然怕自己被那恐怖的枝条戳中了。
　　没用半个时辰，唐憎便被逼得一退再退。
　　小小的根茎，很快便长成了参天大树！
　　“哈哈哈！”
　　唐憎望着那不断成长的人参果树，有一种天地都在掌握的感觉。
　　不一会，他竟然进入了一种梦幻之中。
　　那里面，无数的修者、神仙、妖怪、僧侣、魔鬼……
　　成千上万的各界人士，排好了队，跪在自己面前，求给一个果果度过天劫！
　　雾草！竟然还有比如白素贞，聂小倩，九尾狐……
　　一个神色狰狞的大妖淌着口水，凄凄惨惨地道：
　　“圣僧，求你赐一个人参果果吧，我以后必定唯您马首是瞻，你指哪，我打哪……”
　　一个火树银花的大美女，恨不得直接将唐憎推道，抛着媚眼道：
　　“圣僧，小女子峰峦起伏，双股翘动，更兼身娇体柔易推倒……只要给我一颗人参果，今晚小女子就是你的了！”
　　这个大美女的旁边，一个和她长得一模一样的女子也娇滴滴地道：“圣僧，还有我，一求一并推倒！”
　　……
　　唐憎望着黑压压的万界人群，淡定地摆了摆手，笑道：“美女先进来，其他的先候着啊……”
　　…………
　　“宿主！宿主！”
　　系统突然叫唤。
　　唐憎顿时从梦幻里醒来，嘴角流着口水，眼神依然充满了一种邪恶的味道。
　　“宿主在发什么呆，是不是该出去了，宿主在这里，会影响人参果树开花结果的！”
　　系统冷哼道。
　　“系统，按照这种妖孽的速度，这人参果树，是不是很快就能收获人参果了啊！”
　　唐憎对此表示很期待！
　　“宿主想多了！”
　　系统冷笑道：“人生果树，在五庄观长得一点也不慢，宿主的血，固然更是加快了它的成长，但是人参果树长大容易，结果子难，果子成熟，更难！”
　　“要多长时间才能结果？”唐憎愣神问道。
　　“人参果树，本来就是三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟！”
　　系统沉声道：“再一千年孕育天地灵气，便可以摘着吃了！”
　　雾草！
　　唐憎郁闷了。
　　等一万年！
　　老子可等不了！就算老子等得了，那些各界美女也等不了啊！
　　那么多妖魔鬼怪神仙佛，还等着贫僧去统治，去征服呢！
　　“系统，就不能想点办法让它快些吗？”
　　系统：“有！不过，宿主现在没那能力！”
　　“什么意思？”唐憎狐疑问道。
　　“宿主可以兑换十字光阴伞，打开此伞，覆盖的空间，可以以一百倍甚至千倍万倍的速度，延缓时间，也可以缩短光阴！”
　　系统笑道：“不过，这十字光阴伞，不是宿主现在能够兑换的！”
　　“直说，要多少西游豆？”唐憎迫不及待了，这简直是个太牛叉的宝贝啊！
　　“10亿！”系统冷漠地道。
　　“啥？十亿？”
　　唐憎被惊得从地上跳了起来。
　　“这简直就是个天文数字啊！”
　　唐憎冷哼一声，忽地想起什么。
　　“系统，不是说，信力值每达到100点，可以兑换任意一个神器吗？”
　　他忽地问道：“也可以兑换十字光阴伞吗？”
　　“可以！”系统十分肯定地回答。
　　“不过，凭宿主如此行事方式，只怕难获得信力值啊！”
　　唐憎笑道：“嘿嘿，这个，就不用你操心了！”
　　很快，唐憎离开了小世界的空间，回到了人参果园。
　　望着地上东倒西歪的人参枝叶，唐憎想起自己的西游豆已经是负数一百万，便感觉蛋疼。
　　“系统，人参果树，可以兑换多少西游豆？”
　　唐憎脑门突然一闪，贼坏贼坏地问道。
　　“应该很多，系统为何不自己试试？”
　　系统回答，她心道就不信你敢！
　　“既然天材地宝都能兑换西游豆，这人参果树的根茎叶，应该也能兑换吧？”
　　唐憎笑道。
　　他显然是个很清醒的和尚。
　　

第172章 二郎神杨戬和杨婵

　　　　“这个……”
　　系统竟然答不上来，将人参果树分部分兑换？
　　没有这么兑换过啊！
　　唐憎笑眯眯地打开了极光板砖的神器兑换界面，拿起了一片人参果树的叶子。
　　凑近，点下兑换按钮。
　　“叮！宿主兑换6品地宝人参果叶一片，获得6000点西游豆！”
　　系统嗲嗲的声音迅速响起。
　　“哈哈哈……”
　　唐憎顿时兴奋得手舞足蹈！
　　这下大发了！
　　原来，人参果树的叶子，也是能兑换的！
　　这人参果树枝繁叶茂，不知道能够兑换多少西游豆啊！
　　“开干！”
　　唐憎的身影迅速动了起来。
　　“叮！宿主兑换7品地宝人参果枝条一根，获得12000点西游豆！”
　　“叮！宿主兑换9品地宝人参果树干一截，获得24000点西游豆！”
　　……
　　嘟嘟嘟……
　　咻咻咻……
　　忙活了半个时辰，唐憎累得满头大汗。
　　但是，看着自己的西游豆哗哗哗地往上蹭，他的满足感爆棚。
　　于是，他歇了一口气，身子又开始动了起来。
　　又过了半个时辰，唐憎终于累趴了，直接倒在了地上。
　　他满足地打开了自己的数据。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：20级（0/10 485 760）
　　西游豆：16540774
　　信力值：1（0/100）
　　小世界：6/100
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑、魂隐术
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　这一波，唐憎竟然直接赚了一千多万的西游豆，可见人参果树的枝条树叶有多么茂盛。
　　不过，人参果树，也已经只剩下了一根光秃秃的主根茎。
　　它还因为被孙悟空连根拔起，混乱地横躺在泥土上呢！
　　真不知镇元子回来了，作何感想？
　　“宿主，你不是还要等镇元子救那个长腿萝莉的吗，你这么祸害他的人参果树，他还会给你救人吗？”
　　系统疑惑的问道。
　　“扯蛋，我压根就没有太指望他！”
　　唐憎撸起袖子，冷哼道：“在人参果树生态空间，我就已经想好法子了，你说贫僧的血这么牛叉，莫非还能救不了一个凡人？”
　　“那可不一定，万一……”系统似乎在为唐憎担忧。
　　“贫僧干事，没有万一！”
　　唐憎冷哼道：“就算是贫僧的血救不了，贫僧还有个圣女女朋友，她法力无边，一定能救她的！”
　　“而且，他一定回来五庄观，嘿嘿嘿……贫僧早就想见到她了！”
　　系统：“那个观音圣女？”
　　唐憎点头道：“正是！”
　　他抬起头，望着光秃秃的人参果树，意识到此地不宜久留，得赶紧开溜啊！
　　…………
　　…………
　　天庭，凌霄宝殿。
　　整个宝殿，宛若白玉般纯洁无暇，透着无比仙气的白光。
　　站在这里，哪怕你什么都不做，都能感觉到无穷无尽的天地灵气，在这里汇集。
　　让人心旷神怡，烦恼尽除。
　　但是。
　　此刻坐在凌霄宝殿上的那个神色威严的中年男子，白玉般的脸上，却是一脸怒容，似乎是刚刚发过火！
　　宝殿下，十殿阎罗跪在地上，看上去似乎充满了焦虑和冤屈，其实内心却在狂喜。
　　怒吧！
　　玉皇大帝越怒，那个臭秃驴便会越惨！
　　“玉皇大帝，唐三藏那厮，还杀了魄鬼将贰佰伍！让它神魂俱灭了！！”
　　秦广王见玉帝发怒，赶紧说一点让玉皇大帝开心的事情。
　　三界几乎谁都知道，玉皇大帝虽然是三界老大。
　　但是若是要说有一个人在将来可能威胁到他的地位，那边是四御中排名第二仅次于玉帝的紫薇大帝。
　　此君为人做事十分温婉，却又修为高绝，得到了很多人的内心认可。
　　紫薇大帝最得意的弟子死了，玉皇大帝，应该表面佯怒，但是内心高兴才对！
　　“什么？贰佰伍的神魂竟然俱灭了？”
　　突然，玉帝竟然直接站了起来。
　　他的手中，本来有一个玉碗，里面盛着花露}。
　　此刻，玉帝竟然直接将玉碗掀起，朝着秦广王的脸砸了过去。
　　“砰！”
　　玉碗顿时直接粉碎，秦广王被砸得左脸肿了起来，花露}浇了他一脸。
　　秦广王顿时懵逼，委屈不已。
　　尼玛呀，这玉帝，做戏也太真了吧！
　　众神仙也感觉有点不可思议！
　　只是，很少有神仙知道此刻玉皇大帝真正的心思。
　　唐三藏啊，你麻痹的砸了十殿阎罗，本帝最多将你关押个十年百年的，等如来取经大业泡汤了，本帝就放了你！
　　但是，你怎么可以将魄鬼将给杀了？
　　那可是本帝培养了多年，暗中安插在紫薇大帝旁边的最重要的棋子啊！
　　这本是一劳永逸解决紫薇大帝威胁的法子，你怎可坏了本帝大计？
　　这简直就是大逆不道！
　　这简直影响了本帝在诸天万界的布局和亿年大计！
　　唐三藏，你必须死！
　　“让二郎滚过来！”
　　玉帝突然暴喝道：“告诉他，别麻痹装模作样给本帝守什么南天大门了，一个破大门，需要他这个天界杀神去守吗？让四大天王守着就行了！”
　　众神仙又是一阵惊讶。
　　居然派二郎神去？
　　只有事态足够严重、足够棘手的时候，玉帝才会派出二郎神啊！
　　比如五百多年前孙悟空大闹天宫，玉帝感觉事态严重，怕若是纵容了猴子，其他大妖也会蠢蠢欲动，不将天庭放在眼里。
　　那时他才杀猴给妖看，派了二郎神去捉大泼猴，果然给擒回来了！
　　一个唐三藏，至于这么大动干戈？
　　要知道，他身旁的孙猴子，以及曾经的天蓬元帅、卷帘大将，早就修为停滞很多年，今非昔比了！
　　“二郎显圣真君，拜见玉皇大帝！”
　　不一会，一个长相清俊，两耳垂肩，双眼有光的年轻男子来了。
　　他的额头上，赫然还有一只白玉一样的第三只眼睛，这是没有被打开的天眼。
　　二郎神傲然站在宝殿面前，对着玉皇大帝微微躬身。
　　而其他神仙在二郎神眼里，却宛若无物，他根本就不屑看一眼。
　　玉帝望着这个外甥，心中虽然不喜欢他，但是很多事，干硬仗的时候，却不得不重用他！
　　特别是得罪人不讨好的事情，玉帝便会交给二郎神去做。
　　因为，他没有那么怜惜这个外甥，并不在乎他得罪多少人！
　　“二郎，唐三藏那厮，不好好取经，带着他的几个徒弟作乱地府，砸了地府十殿，致使冥界失序……”
　　玉帝怒气冲天地道：
　　“三界，乃我三界之一，断不可乱！”
　　“着你即刻前往五庄观，将唐三藏并几个徒弟，带来问罪！”
　　二郎神微微抱拳，大声应道：“是！玉皇大帝！”
　　说完，他立刻起身，一句废话都没，直接朝着凌霄宝殿外走去。
　　众神见了，纷纷颔首。
　　真不愧是天界的杀神啊！
　　玉帝一声令下，不讲条件，不问强弱，直接开拔。
　　这得心中有多么大的自信和狂傲啊！
　　他莫非不知道，唐三藏可是如来的徒弟金蝉子转世，更是佛界选定的取经人么？
　　同时，众神仙心中也是万分困惑。
　　他们素来知道孙猴子顽劣，但是这次听十殿阎王所说，这唐三藏，居然比那大泼猴还恶？
　　他们的心中，和玉帝一样，俱都有了一个大大的问号。
　　当然，他们最不能理解的，依然是玉帝对魄鬼将被灭了神魂的天大愤怒。
　　等二郎神带着二郎神准备出发的时候，一个长得十分好看的女子，突然拦在了她的面前。
　　这个女子，秀丽清纯、娇羞可人，一身白衣似雪。
　　你只需要看一眼，便宝宝会记住她清纯无暇的美丽！
　　这正是二郎神杨戬的妹妹，三圣公主杨婵！
　　“杨婵，你来做甚？”
　　二郎神杨戬一惊，问道。
　　“哥哥，你也不来雪映宫看我，我都快无聊死了，这才来找你玩儿呀！”
　　杨婵娇滴滴地笑道。
　　“我要去人间收拾人去了，你先回去吧！”
　　二郎神说完，便要离去。
　　他可是最了解玉帝的，如此疾风火燎地召唤他，必定是希望他赶紧捉了唐僧师徒回去复命啊！
　　“啊？你要去人间？”
　　杨婵顿时喜得美眸翻转，赶紧跟了过去。
　　“哥哥，等等我，我也要去呀！”
　　杨婵怎么也不会想到，她这一跟，从此便与天庭两隔，陷入了一个男人的情网。
　　【一个高潮，很快就要来临！唐憎陷入了天庭、魔界和五庄观的围猎，玉帝、紫薇大帝、魔佛、镇元子、二郎神、监誓星宿等都是围猎人。而清纯仙女杨婵大美女也加入了滚滚红尘……明天中午12点整，直接更新20章！】
　　（《无敌唐僧闹西游》的微信公众号开通了，大家可以搜索公众号无敌唐僧闹西游，或者gwyks10 进行关注，本作者将会在里面发布更新消息，以及一些不便在书里写的番外情节和故事哟！当然也方便大家与作者之间的交流，大家都关注一下吧！）

第173章 多方围猎唐三藏（第一更）

　　　　
　　苍穹最北空的紫微垣中，众星环拱，星河璀璨。
　　北极紫微玉虚帝君，也就是紫薇大帝，在紫微垣的一个宝座上安如泰山。
　　此刻听了监誓星宿说了几句话，特别是听到自己的徒弟贰佰伍被灭了，也最多脸色有点铁青。
　　“帝君，是否让本星去凡间，将那唐三藏拿来？”
　　监誓星宿心中有点奇怪，为何紫薇大帝得知自己最心爱的徒弟没了，却没有像他所想象的那么勃然大怒？
　　相反，他只是有一点愠怒而已。
　　“不，你应该做的，是去调查孙悟空、猪八戒、沙悟净扰乱了地府秩序的事情！”
　　紫薇大帝脸上透着无比儒雅的光芒，沉声道：
　　“若是他们确实如十殿阎罗所说，那么他们便算是违背了星空之誓！”
　　监誓星宿一愣。
　　他两根白色的眉毛，宛若翅膀一样一拍一拍的，忽然若有所悟。
　　“是！帝君，这一次，本星一定让孙悟空变回顽石永沉南海海底……”
　　“让猪八戒化作猪圈里的一坨臭猪屎，将沙悟净化作流沙河搁浅的臭沙子！”
　　监誓星宿自以为自己掌握了紫薇大帝的心思。
　　先将他们徒弟搞死了，唐三藏只是个凡人，还不是立马擒来，想怎么处置就怎么处置？
　　但是。
　　紫薇大帝却有点不满地望了监誓星宿一眼。
　　“星空之誓，非同小可，代表的是天地的正义，三界的尺寸！”
　　紫薇大帝声音有点冷地道：“此案，疑点太多，你必须秉公处置，决不许有冤案、错案！”
　　“是！”监誓星宿讪讪地应了一声。
　　他赶紧将两根白眉化作了一堆翅膀，飞也似的逃了。
　　只是，在下凡的过程中，监誓星宿心中也有一个大大的问号。
　　到底是什么原因，让紫薇大帝如此淡定？
　　他可是掌控亿万星辰的紫薇大帝啊！
　　要是换作自己，早就直接杀下凡间亲自搞死唐三藏了！
　　…………
　　…………
　　自在天。
　　黑耳崖，一块黑色的巨石上。
　　佛魔王魔罗也在发怒。
　　“啊啊啊啊……”
　　“这就是你们给我弄回来的人参果？？”
　　“这就是你们给我的惊喜？？？”
　　魔罗身子挣扎着，手脚晃动，将穿透他身子的万道长剑挣扎得铿锵作响。
　　他的脸色，在万道雷霆下，显得更为狰狞。
　　魔罗的不远处，一个铜面红袍男子匍匐在地，神色有点不安。
　　他感觉自己办了坏事。
　　本以为拿回来的八个人参果，将会让魔罗魔颜大悦，没想到，魔罗竟然说人参果是假的！
　　尽管从各方面来说，它们确实和真实的人参果一模一样！
　　“这个怒火魔王，真是个饭桶！”
　　红袍魔老也在那诅咒。
　　更让魔罗愤怒的，无疑是唐三藏竟然带人围剿怒火殿。
　　这不仅让魔族仅存的七殿暴露了一个，而且还死了那么多魔子魔孙！
　　怒火魔王，更是被逼着用怒火魔灭大法，直接堕入了本体，散了全身修为。
　　这无疑让魔族损了一员大将！
　　“这个唐三藏，到底是什么情况，居然敢如此做事？”
　　魔罗厉声问道。
　　“此人，阴险狡诈，做人做事全凭个人喜恶，且有太多不同于常人之处……”
　　红袍魔老一点一点地说起了他了解的唐三藏。
　　“嗯，此人，果真是不同寻常！”
　　魔罗听了半晌，居然冷静了下来，紫色的瞳孔变得异常深邃起来，不知他在想些什么。
　　半晌，魔罗沉声道：“红袍，我要你弄来唐僧的一块肉！”
　　“记住了，只要一块，而且还不能惊动佛界和天庭！”
　　魔罗冷笑道：“若是他的肉，没有传说的那么好！”
　　“那么，留下他，让他成为佛界和天庭的一根刺，也不是不可以！”
　　魔罗说完，突然狰狞大笑起来。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“是，魔佛王！”红袍男子三跪九拜之后，身子突然化作了一道红光，从原地消失。
　　自在天变得愈发黑暗起来，万剑雷劫的轰鸣巨响，让自在天变得更加诡异。
　　…………
　　…………
　　五庄观。
　　镇元大仙回来了。
　　他本来宽大儒雅的脸上，笼罩了一层冰霜。
　　这一趟灵山之行，显然并不顺利。
　　他连如来的面都没见着，说是如来闭关了！
　　正在参悟如来神掌的最高一层――焚天灭地！
　　掌事的菩萨则告诉镇元子，并不知灵吉菩萨偷过人参果，以后如果发现他做了这等坏事，自然会知会五庄观。
　　为此，镇元子还亲自去了一趟须弥山，准备将灵吉菩萨捉了来拷问。
　　但是，更让镇元子震怒的是，灵吉菩萨居然不在须弥山。
　　这厮，显然是心虚，躲起来了。
　　镇元子用神功将须弥山砸了个稀巴烂，终于气哼哼地回到了五庄观。
　　“这观内，为何会有一股异香？”
　　镇元子皱了皱鼻子，神情变得异常复杂起来。
　　他心中思索道：“这股味道，没有丝毫腥气，反而闻了让人心神舒爽，又激发了人的无尽渴望和欲望，让人恨不得找着这味道的来源，狠狠地吃上一顿……”
　　闻到这股奇异的香味，镇元子大叫一声。
　　“一定是唐僧在这里见血了！”
　　莫非，镇尊他们三个，得手了？
　　镇元子心中一阵激动，这唐僧的血，竟然比传说中的还要厉害！
　　连他修为如此高绝的，居然也有了一**望。
　　吃了唐僧的欲望！
　　嘿嘿嘿，唐僧肉，人参果树变成金蝉果树……
　　若是如此，他们五庄观，可就要改天换地了！
　　“地尊，呜呜呜，你要为我做主啊！”
　　突然，镇天哭着过来了。
　　这个镇天，鼻青脸肿也就算了，屁股肿得居然比猪八戒的肚子还大了！
　　镇元子心中一沉。
　　这到底是被怎样折磨过，才能变成这副样子？
　　等他听完了镇天的添油加醋地诉说，直接一巴掌往他旁边的桌子拍了下去。
　　“咔嚓……”
　　桌子直接粉碎！
　　“这唐三藏的徒弟，简直就是欺人太甚，你放心，我会为你讨回公道！”
　　镇元子冷着脸说道。
　　同时，他已经预料到，看来，这三人，没有得手啊！
　　看来，必须得自己出马，代替如来狠狠狠地教训下这个无法无法的唐三藏才行了！！！
　　（第一更。）
　　

第174章 滚球裂弹发射器（第二更）

　　　　“地尊，不好了，孙悟空将人参果树弄死了！”
　　突然，镇始和镇尊也哭着喊着来了。
　　这二人，丝毫没有比镇天好到哪里去。
　　他头上都有好几个大包，身上的衣服俱都是泥巴，脸上甚至还被画了三个光头。
　　“走，去看看！”
　　镇元子大吃一惊，赶紧往人参果树走去。
　　“这都是谁干的？”
　　“是什么人丧心病狂，才能干出这样的事情？”
　　“这到底是图啥啊？？？”
　　镇元子到了人参果园，只看了一眼，便气得暴跳如雷。
　　人参果树居然直接被祸害得拔地而起，根系俱都露在了外面，干瘪得很。
　　这也就算了！
　　关键是人参果树的枝叶，居然全部不见了，只剩下了光秃秃的一条！
　　而且，那根树干，最上面也被人削走了！
　　“天地灵根，何其珍贵，竟然被人祸害成这副样子，这个人，必定是心中没有神佛，其罪当诛！”
　　镇元子咬牙启齿，一字字地说出了这句话。
　　“三藏师徒，去哪了？”
　　镇元子冷脸问道。
　　“师父，那个唐僧说，他要带着徒弟去降妖除魔，去万寿山了！”
　　一个弟子喏喏地说道。
　　他还从没看到地尊发过这么大的火呢！
　　“降妖除魔？”
　　镇元子冷笑一声，问道：“那两个女子，他可曾也带走了？”
　　“是，都带走了！”那个弟子说道。
　　“哼，分明是逃跑，却说自己去降妖除魔！”
　　镇元子仰头望天，咧嘴道：“唐三藏，你很好，很好！”
　　很快，镇元子带着五庄观的众人，直接气势汹汹地往西边追去。
　　镇元子大概不会想到，唐憎带着徒弟们，真的是去万寿山降妖除魔了。
　　“师父，咱们为什么还要去打魔族，为什么不直接逃跑？”
　　猪八戒嘟哝着问道。
　　他们几个徒弟，都知道闯的祸有多大。
　　但是却没有想到，唐憎会带着他们来这里啊。
　　“哼，你个没良心的猪，忘记你白师弟被搞死的事情啦？”
　　唐憎此刻坐在一个金碧辉煌的屋子顶上，作打坐状。
　　这是之前他让孙悟空扛在金箍棒山的房子。
　　此刻，赵晓彤不能动弹，他干脆让孙悟空将房子放在了龙蟹背上。
　　高小幂负责在房子里照料赵晓彤。
　　“这个，倒是……”
　　猪八戒不好意思地嘟哝着，心道看来师父真的很记仇啊！
　　居然还想着为白师弟报仇这事呢！
　　其实，唐憎要剿灭折寿山，可不仅仅是为了报仇。
　　在五庄观，唐憎将自己的血，滴出来给赵晓彤喝了。
　　他的血，果然是天下第一奇珍，真的有效。
　　赵晓彤竟然突地坐了起来。
　　她还睁开了眼睛。
　　但是，也仅仅如此。
　　赵晓彤看了他一眼，突然又昏了过去。
　　状态如之前一样，便再也没了下文。
　　这让唐憎很心碎啊！
　　为此，唐憎决定，赶紧将信力值提升到100。
　　这样也许还能从浩瀚的系统法术法宝中，兑换一个逆天的东东救这个小萝莉。
　　再不行，他就只能去找观喑了！
　　提升信力值，就必须做结果正义的事情。
　　降妖除魔，特别是像折寿山这种专门折人寿命的魔族，无疑是最好的开刀对象！
　　“师父，我们怎么做，还要俺老孙去简单粗暴地将魔族给弄出来吗？”
　　孙悟空甩着金箍棒，身子飘在唐憎旁边，咧嘴问道。
　　“这次，不用！”
　　唐憎沉声道：“这一次，咱们不能一个个地打，得短平快！”
　　“短平快？什么意思？”
　　几个徒弟不懂。
　　“短平快是超越简单粗暴的一个层次！”
　　唐憎神圣地道：
　　“短就是时间短，平就是平稳、稳当，万无一失，没有伤亡！”
　　“快就是见效快，以最快的速度达到毁灭敌人的目的！”
　　“诶哈哈哈……”几个徒弟听得很欢畅。
　　“师父就是有学问！”孙悟空伸出了猴子拇指，表示服了。
　　“可是，俺们该怎么做啊？”猪八戒又摸起了猪头。
　　唐憎笑眯眯地道：“别急，师父给你们弄一点装备啊！”
　　唐憎对孙悟空说道：“悟空，你将这座房子弄到你的筋斗云上去，记得保护好你师娘！”
　　“是，师父！”孙悟空迅速照做。
　　他不仅将那座金碧辉煌的房子放上了他的筋斗云，而且还用金箍棒划了一个金圈圈，确保不被人侵袭。
　　“皮皮蟹，快将你的身子再变大些！”
　　唐憎站在小白龙化作的龙蟹背上，跺了跺脚说道。
　　“师父，要多大？”
　　小白龙问道。
　　“能站五六十个人就差不多了！”
　　唐憎沉声道。
　　“是！师父！”
　　顿时，小白龙化作的龙蟹身上白光乍现，背脊突然变大，变宽。
　　他的腿和钳子，也变得更加粗壮了，腿粗得比得上四五头大象，宛若几个大柱子。
　　唐憎满意地点了点头。
　　他迅速用意念说道：“系统，贫僧要兑换四个滚球裂弹发射器！”
　　“叮！宿主成功兑换四个滚球裂弹发射器！消耗200万点西游豆！”
　　随着系统的声音响起。
　　顿时，四个金黄色的东东出现在龙蟹背上。
　　它们下面有一个底座，底座上有轮子可以推动也可以固定。
　　底座上，一个大炮筒，肚子圆鼓鼓的，炮口黑乎乎地对着天空。
　　四个东西出现后，一股信息迅速涌入唐憎神识。
　　滚球裂弹，意思是任何敌人遇到了，都给我“滚球”！
　　它是仅次于核武的最牛叉常规炸弹之一！炸裂后，直径400米范围内的一切炸成焦碳、燃为灰烬。
　　嘿嘿，好，这东东，操作还真是方便！
　　唐憎接受了那些信息，心中笃定起来。
　　哼，有了这个，别说是剿灭折寿山，就算是镇元子来了，应该也不怕了！
　　若不是老子怕污染环境让咱们自己染上核辐射，贫僧早就直接上核弹了，哼！
　　“师师父，这是什么？”
　　小白猪自从上次用过肩抗式火箭炮之后，便对这种类型的武器很敏感，也十分喜欢。
　　“这是打泡神器，任何利害的敌人，都是一炮搞定！”
　　唐憎摸着下巴，笑眯眯地道。
　　“太酷了！”
　　猪八戒赶紧屁颠屁颠地蹦上了龙蟹背上，抱着个金黄的东东，不肯放手。
　　（第二更。发出来先给大家打牙祭。大爆发可能还要等，后面章节码字用的软件保存出了问题，章节错乱了，需要调整，这两章还是弄好半天才弄出来的，哭死……）

第175章 剿灭折寿山

　　　　
　　“抢什么，每个人都有！”
　　唐憎看着猪八戒没出息的样子，骂了一句，开始教几个徒弟使用方法。
　　很快，几个徒弟便会了。
　　唐憎开始部署。
　　“悟空，你负责12点钟方向，有人敢来捣乱，不管神仙佛，直接****丫的！”
　　唐憎冷哼道。
　　“是，师父！”孙悟空迅速跳到了正北边，站在了滚球裂弹发射器旁边。
　　唐憎又对着沙悟净说道：“悟净，你负责6点钟方向！”
　　“是，师父！”沙悟净立刻就位。
　　“白猪，你负责九点钟方向！”唐憎喝道。
　　“可是，师父，能不能让俺负责三点钟方向啊，那里那里正对着折寿山，俺……想亲自报仇！”
　　白头猪嘟哝着道。
　　“不行，这地方，必须为师亲自干！”
　　唐憎直接拒绝。
　　见白头猪还在懵逼，唐憎直接抬起头，朝着猪屁股上踢了一脚。
　　他暴喝道：“尼玛，老子能让你参加战斗，为你报仇，你就烧高香吧，还讲条件，想不想干了？”
　　“嗷呜，师师父，我去还不行吗？谢谢师父！”
　　白头猪赶紧屁颠屁颠地去了九点钟方向。
　　一切就位，唐憎自己站在了三点钟方向，他迅速调整好滚球裂弹的炮口方向，对准了折寿山。
　　“给老子爆！”
　　唐憎冷哼一声，抬起板砖，朝着滚球裂弹的发射按钮拍了下去。
　　“砰……”
　　一发裂弹，带着滚滚硝烟，以极为迅雷的速度，直接朝着折寿山轰击了出去。
　　“轰轰隆……”
　　旋即，滚球裂弹在万寿山爆炸了。
　　宛若地震了一般万寿山整个山体都在颤抖。
　　炸弹落下的地方，直径400米的一切，都化作了焦炭。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　炸裂引发的山石碎裂的声音，也随之传来。
　　万寿山东边方向，有六分之一的万寿山直接被削去了一个大坑。
　　烈火熊熊燃烧起来，在风声中发出了噼里啪啦的声音。
　　“诶呀呀呀，厉害，师父，这个金色的东东，太厉害了，比俺老孙的金箍棒还厉害啊！”
　　孙悟空挠着头，望着那个金色的炮筒一阵发愣。
　　他心道师父从哪来搞来的这法宝，简直是吊炸天啊！
　　“哇！师师父，这炮弹，比上次我用的那个扛在肩膀上的炮弹，要牛逼太多了啊！”
　　白头猪直接张大了嘴巴，在淌着口水，眼珠在发光。
　　他心道可恶的魔族，这够你们喝一壶的了吧！
　　“嗷呜，震死俺老猪了！”
　　猪八戒的大耳朵闪动着，刚才巨大的炮响，直接钻进了他的大耳孔，差点将他的耳朵震聋。
　　这只猪，将手迫不及待地放在了金色炮身的一个红色按钮上，也想装一回逼。
　　“八戒，别乱动，这每个炮筒，里面可是只有五法啊，用完就没有了！”
　　唐憎赶紧喝住了八戒。
　　这头蠢猪啊，每一发炮弹，可是耗费了老子海量的西游豆的啊！
　　“哦，好吧，师父，等有敌人来了，安老鼠再开炮！”
　　猪八戒赶紧住手，心中在嘀咕赶紧来几个大魔，让俺老猪过过瘾啊！
　　“叮！宿主杀死8级魔族1个，获得20000点西游豆！”
　　“叮！宿主杀死11级魔族1个，获得50000点西游豆！”
　　“叮！宿主杀死15级魔族1个，获得130000点西游豆！”
　　……
　　随着炮弹的爆炸，系统的声音，也迅速响了起来。
　　听着这些嗲嗲的叫床一样的声音。
　　唐憎判断，这回攻击的地方，不是魔族怒火殿的老巢啊！
　　因为声音并不多，只有十多条！
　　“给贫僧继续爆！”
　　唐憎冷哼一声，又是板砖拍在了红色的发射器上。
　　“砰！”
　　又是一发炮弹，朝着折寿山轰击而去。
　　“轰隆……”
　　“轰轰隆……”
　　这一次爆炸之后，系统的提示声音更加密集起来。
　　几乎有一百多下。
　　咦？
　　看来，那个怒火殿的老巢，就是在这个位置啊！
　　唐憎眼睛一眯。
　　对准了那个折寿山的山腹被他轰得凹进去的地方，又是一发炮弹轰杀了过去。
　　“轰隆……”
　　此刻，折寿山的一个很深的山洞里。
　　怒火魔王本来正在用本体进行修炼，恢复元气。
　　他的手中，有一个红色的人参果，这可是那个叫做暴躁魔的献给自己的。
　　说是上供之前，多出的一个。
　　怒火魔王虽然因为暴躁魔藏私有点生气，但是见他居然献给了自己，还是在这种要命的时候，他便原谅了暴躁魔。
　　正好，人参果，用来恢复本魔的本体，进行修行和恢复功力，最好了！
　　他吃完人参果，便开始修炼起来。
　　但是。
　　让他郁闷的是，人参果似乎除了口感不错，吃下去并没有促进他修行。
　　就在他暴躁如雷的时候。
　　突然，连续巨大的爆炸声，直接终止了他的修行。
　　他跌跌撞撞地从地上站起，感觉地动山摇，山体都要塌下来了。
　　“这到底是怎么回事？”
　　怒火魔王暴躁地嘶吼道。
　　“禀报大王，那个和尚带着他的几个徒弟，又来了！”
　　怒火殿剩下的怒魔将和火魔将，迅速进来给他报告。
　　“诶呀呀呀，气死本魔王了！”
　　怒火魔王顿时又气炸了。
　　无奈他因为运用了怒火灭魔功法，现在魔体十分虚弱，根本就没有什么战斗力。
　　“大王，我们怎么办？”
　　怒魔将和火魔将急躁地问道。
　　他们自问，怒火魔王没有战斗力，他们两个，是没法带着魔仔们作战的。
　　“走，从另一条山道，逃出去！”
　　怒火魔王屈辱地握了握魔爪，在两个魔将的搀扶下，赶紧奔逃。
　　此刻，唐憎又拿出了那个大喇叭，让白头猪对着折寿山嘶吼起来。
　　“折寿山的魔逼……哦，不是，是魔族孙子们，你们已经被无敌取经团队包围了！”
　　“给你们一刻钟时间，速速给你们猪爷爷滚出来投降！”
　　白头猪刚说完这句，猪八戒便对着他瞪了一眼。
　　白头猪似乎意识到什么，又赶紧补充道：
　　“还有你猪爷爷的师傅，你猪爷爷的大师兄二师兄三师兄五师弟……”
　　唐憎听了，差点气乐了。
　　他抬起头，往白头猪的屁股踹了一脚，冷哼道：“你玛戈璧，说重点！”
　　【推荐两本书，一本《狂暴武神》（狂暴热血搞笑，与本书有点类似），一本《超级小明星》，书荒的朋友可以去看看。】
　　

第176章 斩杀怒火魔王

　　　　“哦！”白头猪挠了挠头，继续对着喇叭喊道：
　　“一刻钟不出，爷爷们直接将折寿山炸了，让你们魂飞魄散，尸骨无存……男的直接拍死，女的统统当炮筒！”
　　咦，有魔族出来了！
　　唐憎眼睛尖，一下子就看到几个似乎是魔族大人物，从折寿山另外一个山洞出来。
　　他直接凝聚了两个雷霆火球，朝着那个地方扔了过去。
　　“轰隆……”
　　八十道雷霆符号，直接朝着那些魔族劈了过去。
　　旋即，想起了两个爆炸声。
　　“哎哟，劈死本魔王了！”
　　这几个，正是怒火魔王和两个魔将等人，他们慌乱中，直接被劈中。
　　怒火魔王差点被劈得摔下深渊，还好被两个魔将扶住。
　　“咦，大王，那个白头猪，不是已经被你搞死了吗，怎么他还拿着个喇叭，叫咱们投降呢？”
　　怒魔将睁大眼珠，十分惊疑地问道。
　　“尼玛呀，还真是那个白头猪呀！”
　　怒火魔王也发现了，感到十分憋屈。
　　他好不容易干死了一个，没想到居然还魂了，还让他用了自损的怒火灭魔之法，搞得现在身子虚得很。
　　“赶紧的，换一条路逃走啊！”
　　怒火魔王急躁地说道。
　　几个怒火殿的大魔，逃得要多狼狈有多狼狈。
　　就在唐憎拽比地指挥着取经团队大干折寿山的时候，苍穹中，突然出现了三班人马。
　　北边的白云上，二郎神杨戬穿着黄袍盔甲，显得霸气而威傲。
　　一个凡俗不染的美丽女子，穿一身白衣，真正是仙女下凡。
　　二人旁边，还有一条没有栓链子的巨兽，看着黑漆漆的，眼睛宛若一个灯笼，比藏獒看着还要凶猛得多！
　　“咦，哥哥，你看那个和尚好厉害啊！”
　　杨婵童心未泯，指着唐憎的方向，拍着手笑道：“他神器一出，加上雷霆法术，直接将折寿山给轰平了啊！”
　　“哼，只会靠着法器和物什，只怕他没有什么真本事！在我天界杀神的眼里，不值一提！”
　　二郎神杨戬却根本就不屑一顾。
　　那只巨大的黑狗，突然化作了人形，全身和黑人一样，扯着嗓子道：
　　“就是，我家主人，才是最厉害的，只要他出马，什么折寿山，分分钟被夷为平地！”
　　杨婵却没有回应，眼神怔怔地望着那个和尚。
　　她心中想道：“这和尚，长得还不赖，本事也有，可惜啊，居然只是个光头和尚！”
　　东边的云彩上，镇元子带着镇始、镇天和镇尊，玩着唐憎等人降魔的手段，俱都是一惊。
　　那四个金黄色的东东，到底是什么神器？
　　为什么从来都没见过，也没听说过？
　　镇元子顿觉这唐三藏还真是不简单，看来如来在他身上，投入了太多的东西啊！
　　这种毁灭级的杀伤性神器，若是往五庄观打，只怕也是个大麻烦！
　　那些结界和阵法，能否挡住，还是个问号啊！
　　而在南边的云彩上，长着两个长长的白眉毛的监誓星宿，此刻望着唐三藏除魔的样子。
　　他忽地感觉，这几个人，不像是那么坏的人啊，为何要去砸地府呢？
　　唐憎等人，也发现了来的三队人马。
　　他撸起袖子，对着苍穹冷哼道：“你们是那些魔族搬来的救命吗？”
　　几队人马，俱都在摇头。
　　谁会去救那些个魔族啊！
　　唐憎见了，便喝道：“竟是如此，你们等着，等贫僧将怒火殿魔王搞死了，再和你们说话！”
　　唐憎说完，便开始加大了对折寿山攻击的火力。
　　这一次，他显得更加积极，更加火力齐发，而且都是亲自动手。
　　手中雷霆火球，和滚球裂弹交替使用。
　　这一方面是他本就想将折寿山毁了。
　　另一方面，他可是看到了，和那三只眼睛的二郎神站在一起的，有一位美丽的姑娘呢！
　　看一眼，便感觉清纯的气息扑来，而且，带着一种似曾相识的亲近感。
　　唐憎感觉，这一定就是眼缘。
　　至于二郎神，他用鼻子想，都能知道他是来干什么的。
　　泥煤！
　　等老子干死了这些魔族，为白头猪报了仇，获得了信力值，再和你们玩！
　　“轰隆……”
　　又是两发滚球裂弹过后，折寿山几乎被夷为平地。
　　怒火魔王和两个魔将，也在炸裂中奄奄一息，在一块被烧焦的土地上残喘。
　　“圣……圣僧，饶了我们吧！”
　　几个魔王，竟然开始求饶。
　　“哼，饶了你们？”
　　唐憎冷哼一声，指着那些折寿山脚下的累累白骨，冷哼道：
　　“在你们修炼魔功，用那些无辜村民的身体血肉作为修炼材料的时候，他们也必定是求饶过的，你们有没有绕过他们？”
　　“在跟贫僧打的时候，你击杀白头猪的时候，你们有没有想过要饶他一次？”
　　“这会儿，别说让你们死，就算是让你们死一百次，一千次，贫僧都不会有半点的怜悯！”
　　怒火魔王顿时哭丧着脸道：“可是，那些村民虽然死了，毕竟和你们没关系！”
　　“唯一和你们有关系的白头猪，却不是已经活过来没死成吗？”
　　“你麻痹！”唐憎直接一个雷霆火球击杀过去。
　　顿时，四十道雷霆加上爆炸，直接将怒火魔王轰得成了个黑漆漆的人儿。
　　“白头猪当时死了，就是你们造成的没死！而他没死这个结果，和你们没有半毛钱关系！”
　　唐憎冷哼道：“至于你说那些村民，我佛慈悲，上天有好生之德，天下万物皆是子民，任何生物都和贫僧有关系！”
　　“贫僧觉得他们不能死，不该死，你便不能杀，不然，贫僧就杀你！”
　　唐憎大义凛然地说完了这些，突然抬起板砖，准备再次敲向那个红色的按钮，斩杀怒火魔王。
　　“唐三藏，你敢！！！”
　　突然，一个金属撞击般的声音，从苍穹传来。
　　魔族四大魔老之一的红袍魔老，终于到了。
　　滚滚魔气从苍穹狂卷而至，浩瀚的真元之力，透露的压抑，让在场的每一个人都为之揪心！
　　“哈哈哈……”
　　怒火魔王顿时眼睛一亮，狂笑了起来。
　　“唐三藏，我们的魔老红袍来了！”
　　怒火魔王的脸色变得无比狰狞起来。
　　他狂笑，他嘶吼，他藐视地看着唐僧。
　　“我看你还怎么杀我！”
　　【6月1日凌晨00点也就今天晚上12点，连续更新20章，决不食言，不然你们拿起唐憎的板砖拍我啊！唐三藏杀那个怒火魔王了吗？在多方围猎中，唐憎怎么破局？你们知道唐憎怎么当着二郎神的面泡杨婵的吗？白骨精这个超级大美人被唐憎用人参果树“活死人、肉白骨”后会怎样？唐憎如果称雄诸天万界，三清会答应吗？如来、玉帝怎么办？嫦娥、观喑、王母、聂小倩、白素贞、七仙女、女儿国国王，武媚娘、九尾狐、各路美女妖精……会被唐憎收吗？极光板砖，后来又玩出了什么新花样？一切的一切，敬请继续关注。】

上架感言兼连续爆发20章（本章免费）

　　6月1日本书就上架了，这里只想简单说几句：
　　１．上架时间（收费时间），是网站和编辑说了算，作者除了多码字爆发什么也左右不了。其实追一本书，真要不了多少钱，一瓶水的钱就可以看很久，比玩游戏买装备什么的便宜多了。
　　２．作者没日没夜写书，也是为了吃饭。借用写武侠的古龙一句话：“为了等钱吃饭而写稿，虽然不是作家共同的悲哀，却是我的悲哀，我也相信有这种悲哀的人大概还不止我一个。”这句话，就是我现在最真实的写照，很心酸，很悲哀，但是不能不承认！我就是想有朝一日证明自己选择写书是对的，证明“莫欺少年穷”不是一句吹牛逼的空话！
　　３．接下来的6月1日连续爆发20章（因为显示原因，有些平台可能会有所延迟，QQ阅读最快），让大家看爽，以后也会经常爆更。
　　不管怎样，都感谢大家的支持，也希望大家再帮我一把。你们的订阅，推荐票和月票，就是对你们眼光的最好证明！
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　不管你们信不信这句话，反正我是信了！
　　

第177章 红袍魔老来了（第一更，求订阅）
　　但是。
　　唐憎对那个金属撞击声音发出的警告充耳不闻，更是直接无视了的怒火魔王的狂吼。
　　他无比果断地继续开始了轰杀。
　　“轰隆……”
　　又一发滚球裂弹喷涌而出。
　　怒火殿的怒火魔王和怒魔将、火魔将，直接被滚球裂弹击中。
　　“啊……”
　　怒火魔王眼珠爆出，死不瞑目，两个摩将也迅速陨落。
　　魔族七情殿之一的怒火殿，也从此在这三界消失。
　　斩杀怒火魔王和两个魔将后，系统嗲嗲的提示音迅速响起。
　　“叮！恭喜宿主击杀35级魔将1个，获得 34.4万点西游豆！”
　　“叮！恭喜宿主击杀34级魔将1个，获得171.8万点西游豆！”
　　“叮！恭喜宿主击杀49级魔王1个，获得5629500万点西游豆！”
　　……
　　咦？
　　唐憎顿时被这一大波西游豆砸得懵*了。
　　“系统，这是怎么回事，为什么会突然变得这么多？”
　　唐憎赶紧用意念问道。
　　系统沉声道：“宿主，随着宿主等级提升，赚取西游豆会变得更加容易！现在，宿主已经可以获得相相当于被击杀对象等级西游豆的万分之一了！”
　　这样啊！
　　唐憎明白了。
　　49级魔王，那可是和孙悟空同一个等级的存在！
　　若不是昨日在对战的时候，唐憎趁怒火魔王击杀白头猪，他用小世界瞬移功能突然击杀了他。
　　加上这个魔王轻视了自己的极光神剑，他又怎么可能*得他用了怒火魔灭术遁走？
　　用了怒火魔灭术，便意味着他的魔体便回到了修炼的初期，得重新开始修炼，所以很弱。
　　这才被唐憎占了便宜，直接给灭了！
　　他的等级是49级，换算成西游豆数量就是：
　　2的49次方=5.6294995342131 × 10的14次方。
　　这个数字的万分之一，进行四舍五入，不就是5629500万？
　　雾草，这么多西游豆，能够升多少级啊！
　　这一波西游豆赚得贼爽啊！
　　唐憎顿时欢畅起来。
　　不过，他的欢畅，显然还没有结束。
　　突然，系统的声音又响了起来。
　　“叮！恭喜宿主，彻底剿灭魔族怒火殿，获得30点信力值！”
　　“叮！恭喜宿主，彻底铲除万恶的折寿山，获得40点信力值！”
　　“叮！恭喜宿主，斩杀万恶的怒火魔王，获得30点信力值！”
　　唐憎兴奋得直接蹦Q了起来。
　　蹦得老高老高！
　　简直是――幸福来得太突然！！！
　　“系统，赶紧地出来，让贫僧亲亲你，摸摸你！”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　“你滚粗呀！”
　　系统冷哼。
　　“哎，你出来，咱们一起躺在床上讨论个问题呗！”
　　唐憎继续不依不挠。
　　“什么问题，这样讨论挺好！”
　　系统声音变冷了不少。
　　“呃，好吧！”
　　唐憎问道：“我之前斩杀了不少妖魔鬼怪，为何没有获得信力值，为何这一次，获得了这么多？”
　　“因为之前宿主之前还没开启信力值，即使开启之后，斩杀的妖怪，并不算太恶！”
　　系统答道：“但是折寿山不一样，他们利用村民的Ｒ血练功，养他们的怒火之魔气，折寿山上的累累白骨，便是无骨的死去的人儿！”
　　“怒火殿是魔族七情殿之一，和怒火魔王，他的等级很高，49啊！每一级的提升，都是普通凡人的血泪和血Ｒ堆积起来的……可以说是恶行罄竹难书！！”
　　“杀了怒火魔王，铲除怒火殿，剿灭折寿山，这种正义的结果，自然该获得信力值！”
　　唐憎点头，又问道：“那为什么斩杀那些魔仔，还有魔将，不能获得信力值？”
　　“他们，太弱，无法计入信力值系统！”系统答道。
　　“明白了！”
　　唐憎感觉一切都是那么那么美好。
　　100点信力值啊！
　　这可是能够兑换任意系统商城里的东东，而不用无视它需要多少西游豆！
　　太爽了！
　　“系统，我要用100点信力值，将你兑换出来！”
　　唐憎迫不及待地道。
　　“宿主想多了，本系统不是物品，不是法术，也不是系统商城里的东东，不能兑换！请宿主换换其他的！”
　　系统冷哼道。
　　“靠！”
　　唐憎郁闷道：“那就等我想好了再说吧！100点信力值，可不能浪费了！”
　　此刻围观唐三藏围剿折寿山的神仙人，却无不面露惊讶之色。
　　堂堂魔族的一个怒火魔殿，居然就被唐僧师徒几个，给干掉了？
　　要知道，七情殿的魔王，哪一个都是和孙悟空的修为差不多的存在啊！
　　七情殿每个殿中的几个魔将，也都是和猪八戒差不多的存在。
　　他们万万没想到，七情殿直接被唐僧给端了！
　　二郎神杨戬感觉这个唐僧一点都不像佛界中人，倒是和自己有点相似。
　　狂傲！敢打敢拼，杀伐果断！对敌人绝不存妇人之仁！
　　杨婵则感觉唐僧这一波攻击好帅，简单直接却最有效！
　　直接端掉了怒火魔殿，真的好酷！
　　她的清纯的心灵，被小小地波动了一下。
　　镇元子则若有所思，为何唐憎会对怒火魔殿如此大下杀手？
　　看来，这个唐憎，毕竟是佛界的人啊！
　　因为佛和魔，本来就是相伴而生，互为天敌。
　　就像仙和妖一样水火不容！
　　监誓星宿则继续关注着一切，神情却也露出了赞许之色，毕竟，魔族可是神佛两界共同的敌人！
　　这时，那个穿着红色长袍的魔族，终于在重金属撞击的声音发出后，出现在西北方的上空。
　　他眼睛的紫色，明显比怒火魔王的深得多。
　　背后的那对翅膀，是鲜艳的红色，看上去苍武有力，十分巨大。
　　“唐三藏，你竟然敢在本魔老面前，杀了我的徒儿，毁了我的怒火魔殿？”
　　红袍魔老金属撞击的声音，直接震荡着所有人的耳膜。
　　几个大人物，也发现了有新的力量加入，顿觉一惊。
　　修为，好强大！
　　只不是声音震颤，便让在场的一些修为低一些的人感觉神魂不宁，唐憎更是感觉十分难受！
　　这个魔族，便是当今魔族的四个魔老黑红绿紫袍之一的红袍！
　　他此刻的怒火，几乎可以杀人。
　　蓝色的眼睛更是暴戾无比，瞪着唐僧，恨不得吃了它的Ｒ，喝光他的血！
　　
　　
第178章 请杨婵美女为贫僧决断吧！（第二更，求订阅!）
　　传言，新的魔老，每一个修为都在天尊境以上，十分强大。
　　只是，最近几千年，魔族式微，几个魔老只听其名，没想到今日会在此出现。
　　“玛戈璧，你谁啊！贫僧认识你吗？”
　　唐憎却根本就不管对方是谁。
　　他抬起板砖，化作极光神剑，用橙色的赤焰指着红袍魔老喝道：
　　“别说毁了怒火魔殿，贫僧还想搞死你呢！”
　　红袍魔老眉头一皱，本来泛红的脸色，透着一股冷冽的火焰。
　　“真是时光不同了，一个才刚刚突破神仙境的废渣，带着一个天仙境的猴子，和几个地仙境的畜生，竟敢在本魔考面前如此叫嚣？”
　　红袍望了镇元大仙一眼，冷哼道：“镇元老儿，莫非，你就不管一管吗？”
　　没想到镇元子却丝毫不理会红袍魔老，而是对着唐憎说道：“唐三藏，你毁了我的人参果树，跟着我回去说道说道吧！”
　　他本来杀了唐三藏的心都有。
　　但是，刚才看他降魔如此卖力，那一股怒气，竟然被消退了不少。
　　而且这折寿山，也是他镇元子早就想除掉的，毕竟谁愿意自己家门口有一个魔族的根据地存在？
　　却又忌惮于魔族背后的势力，没有轻易动手。
　　唐憎今日将怒火魔殿夷为平地，也算是为他做了件好事。
　　再说，他这么说，也有保护唐僧的意思。
　　只要他答应，红袍魔老，便不能在自己面前动他，不然就是和地仙之祖为敌！
　　但是。
　　唐憎却根本就没有在意镇元子的好意。
　　他冷笑道：“镇元子，你也不是什么好鸟！”
　　“跟你回去，莫非是想要将我的Ｒ作肥料，将我的血作养料，浇灌你那颗破人参果树，让他长成金蝉果么？”
　　“切！”
　　镇元子顿时气得胡子打颤，却又无话可说。
　　有些事，毕竟是发生了，比如他的离开，本来就是默许三尊将唐僧化作金蝉果的意思。
　　但是谁能想到，没能将唐僧种植成金蝉果，整个人参果树，反而被唐憎他们祸害了呢？
　　“唐三藏，既然你不愿跟着镇元大仙去，不如，你带着徒弟，跟老朽走一趟紫薇星空如何？”
　　监誓星宿忽地眨巴着两根长长的眉毛，笑眯眯地说道。
　　“哈哈，你是谁啊？”
　　唐憎抬头问道，语气却并不冲。
　　他对这个老头，其实挺有好感的。
　　“我乃紫薇星空的监誓星宿，主掌三界的星空之誓啊！”
　　监誓星宿沉声说道。
　　“哦，原来是你呀，幸会幸会！”
　　唐憎想起了孙悟空、猪八戒和沙悟净关于变成石头、猪屎和砂石的誓言。
　　他轻轻拱了拱手，对这个老头十分客气。
　　“你也看到了，这些个人，是不会让贫僧走的，等这里的事了，贫僧倒是愿意跟你去一趟，毕竟，贫僧是最讲道理的！”
　　唐憎笑眯眯的说道。
　　“如此，也好！”监誓星宿便不再说话。
　　毕竟，他已经表明了自己的态度。
　　而且，唐三藏的这个态度，也是可以接受的！
　　二郎神杨戬这时候开始说话。“唐三藏，既然你不愿跟镇元大仙走，不然跟本真君回天庭如何？”
　　他沉声道：
　　“你带着徒弟，将地府祸害得不能正常运转，是不是该去向玉帝说明说明情况啊？”
　　二郎神知道，除非唐憎愿意跟自己走。
　　不然，在镇元子和魔族魔老面前，他是没有优势的。
　　“滚你玛戈璧的三只眼！”
　　唐憎冷哼道：“玉帝算老几，还要我去见他，他怎么不自己来拜见贫僧啊！”
　　二郎神杨戬顿时气结，却又不敢硬来。
　　毕竟镇元子等人在场啊！
　　唐憎这话一说出来，在场的很多人也都大惊失色。
　　连孙悟空和猪八戒等人听了，也都感觉师父是不是太过了？
　　“呃，师父，那玉帝，可是三界真正的主宰啊！”
　　孙悟空在唐憎耳旁低声道。
　　“悟空，那你以前怎么唤他玉帝老儿啊？”
　　唐憎轻声问道，心道这猴子，怎么越来越低调了？
　　“咳咳咳，那是俺老孙那时候少不更事……”
　　孙悟空抓了抓自己的猴毛。
　　他很郁闷啊！
　　在二郎神一出现的时候，这猴子便掂量了一下，发现他现在绝对不会是二郎神的对手！
　　这让他很抓狂，很憋屈！
　　这五百多年，他的修为停滞，真是祸害无穷啊！
　　不然，他至少还是能和二郎神打个平手的！
　　“悟空，你别管，为师自然有分寸，也有道理，你且看戏吧！”
　　唐憎的声音透着淡定，这让孙悟空放了一些心。
　　“哈哈哈……”
　　红袍魔老突然大笑起来，金属的声音，听起来很不舒服。
　　“我倒是没想到，仙界和佛界，竟然如此不睦，真是让人大快人心啊！”
　　红袍魔老看了唐憎一眼，笑道：
　　“唐僧，不如，你跟我走吧，只要你和我们魔族联手，何必怕这些人刁难你？”
　　红袍魔老谆谆善诱地道：
　　“而且，你灭了怒火魔殿的事情，我可以既往不咎，我还可以在佛魔面前，保举你做魔族的魔老，与我平起平坐，你看如何？”
　　镇元子和二郎神等人顿时大惊。
　　这个红袍魔老，给出的诱惑还真不小。
　　别说魔老的地位在魔族尊崇，仅次于佛魔。
　　就凭能够原谅唐僧干掉七情一个殿这一点，也足够让人感动的了。
　　他们甚至有点担心，唐僧真的答应了。
　　但是。
　　唐憎却没有立刻接话和回答。
　　他忽地转向了二郎神的方向。
　　杨戬神情一颤，心道莫非这个和尚，愿意跟自己走了。
　　他在等待着唐憎说话。
　　不过，唐憎却不是在和他说话呢。
　　唐憎笑眯眯地望向了站在杨戬背后的杨婵。
　　“小美女，你说，我该不该跟着那个红袍魔走呢？只要你说一句，我就听，你看如何？”
　　杨婵本来在饶有兴趣地欣赏着这几个方面争唐僧的一幕。
　　此刻听见唐憎竟然在问自己，神情微微一愣，旋即莞尔一笑。
　　二郎神杨戬，赶紧对着杨婵使了一个眼色。
　　但是，杨婵却婉柔没看见一样。
　　“当然不去了！”
　　杨婵的声音宛若自由的夜莺在歌唱。
　　“人生而自由，却为何要给自己弄一个笼子套着？魔老的地位再尊崇，上面毕竟有个佛魔关着，下面还有一大帮魔子魔孙看着，多不自在啊！”
　　“自由地天性，才是最为动人的选择！”
　　二郎神听了，对着妹妹杨婵微微憋嘴。
　　他心道：我的好妹妹呀！
　　好不容易你这个拖油瓶能发挥点作用了，为何不给你哥哥说句话，让唐憎跟着咱走啊！
　　“啊哈！”
　　唐憎打了个哈哈，笑着对红袍魔老道：“你听听，一个十几岁的小姑娘，都懂的道理，你觉得我会相信你的鬼话跟你走么？”
　　“那你到底是跟谁走？”
　　红袍魔老怒了。
　　“嘿嘿，我跟谁走？你们有四方人马，贫僧却只有一个身躯，当然是你们打一架，谁胜了，再和贫僧说话吧！”
　　
第179章 哮天犬喜欢和苦瓜脸乱搞？（第三更）
　　唐憎笑眯眯地说了一句，竟然身子躺在了小白龙化作的龙蟹背上，优哉游哉地翘起了二郎腿，闭目养神起来。
　　仿佛，他是在晒太阳，而不是被围猎者！
　　“气死我了，你想跟我走，也得走，不想，也得走！”
　　红袍魔老怒了，身子化作一道红气，朝着唐憎的方向掠去。
　　“红袍，休得猖狂！”
　　镇元子见了，冷笑一声，身子突然一掠，直接朝着红袍冲击了过去。
　　“轰隆……”
　　两个境界极高的大拿，直接在苍穹碰撞，宛若惊雷遇上了闪电，发出了一阵暴虐的巨响。
　　旋即，他们迅速战斗在了一起。
　　二郎神杨戬没有动，监誓星宿也没有动。
　　他们只是互相注视着对方，似乎在无声的交流。
　　就在这时。
　　一个苦瓜脸，穿着佛衣，出现在了苍穹，却正是灵吉菩萨。
　　他手拿一个飞龙宝杖，迅速出现在唐憎的上空。
　　“哈哈哈……”
　　灵吉菩萨突然嘶哑着嗓子大笑起来。
　　“唐三藏，我听说，玉皇大帝和紫薇大帝，都派了人来拿你问罪……”
　　苦瓜脸冷笑道：
　　“魔族和镇元大仙也多恨不得将你碎尸万段，这种热闹，我岂可错过呀！”
　　尼玛！
　　唐憎真是恨不得直接一板砖拍死这个苦瓜脸。
　　上次，老子不就是打死了你一只祸害人的宠物，你就这么记仇老子？
　　居然假扮贫僧偷人参果想要栽赃抹黑老子，简直太可恶了！
　　“师父，俺老孙去收拾他！”
　　孙悟空对着灵吉菩萨，也是恨得咬牙切齿。
　　这猴子，最恨栽赃嫁祸的小人了！
　　但是。
　　唐憎却摆了摆手，他望着这个苦瓜脸，唐憎突然想起了什么，嘿嘿嘿地笑了起来。
　　“悟空，何必你出手，自然有收拾他的！”
　　唐憎突然望向了二郎神旁边的哮天犬。
　　“哎，哮天犬，据说，你是一只神兽，是天底下唯一敢于在天庭狂啸的兽族，是也不是？”
　　哮天犬此刻化作的黑漆漆的壮汉，听了竟十分得意。
　　他摆动着粗壮的黑色手臂，伸出舌头哈拉着道：“嘿嘿，唐三藏，看来你有点见识，居然知道本犬君的名号，不错呀！”
　　“不过，我可是听说……”
　　唐憎忍住笑，他相信，他继续说完这话，哮天犬，便再也笑不出来了，他一定会很想咬人。
　　“你喜欢和一个苦瓜脸男人乱搞啊！”
　　“唐三藏，你说什么，不想混了是吧？”
　　哮天犬顿时怒了。
　　“我只是在陈述事实，因为那个苦瓜脸，亲口说自己喜欢和哮天犬乱搞的！”
　　唐憎的手，指向了灵吉菩萨。
　　哮天犬听了，圆圆的眼珠一瞪，恶狠狠地望向了灵吉。
　　“我……我我我……”
　　灵吉菩萨顿时懵*了。
　　他又对着唐僧喝道：“唐三藏，你休要血口喷人！”
　　“喷你玛戈璧！”
　　唐憎冷哼道：“那日在人参果园，你可是亲口说的，哮天君，你若是不信，可以问问镇元大仙的徒弟清风和明月啊！”
　　哮天犬的眼睛，望向了站在镇始等三尊旁边的清风和明月。
　　“两位仙童，唐三藏所说，可有此事？”
　　清风和明月听了，想起那日假扮唐僧的灵吉菩萨说过的话，俱都笑了起来。
　　“哮天君，正有此事！”
　　清风本来就恨灵吉菩萨这个偷果贼，此刻毫不客气的道：“那日，他就是说了！”
　　“他原话是这么说的！”
　　清风学着灵吉菩萨的嗓音，说道：“假扮唐僧的，必定Ｐ股上长草，喜欢和哮天犬乱搞！天天舔黄瓜当宝！”
　　明月此刻也庄正地道：“本仙童，也是可以作证的！这个苦瓜脸老男人，正是假扮唐僧的那个！”
　　“汪汪汪……”
　　哮天犬顿时大怒，摇晃着两只手喝道：“本哮天君，一不乱搞，二不搞男人，就算是搞男人，也不会搞你这么难看的清汤寡水的男人！”
　　“你如此说，简直就是侮辱本天君的清白，本君饶不了你！汪汪汪……”
　　说完，哮天犬忽然恢复成一个黑漆漆的凶猛巨犬的原形，身子一跃，朝着灵吉菩萨扑了过去。
　　“哮天犬回来！尼玛，一向是你做本君的辅助，怎么可以反仆为主呢？”
　　二郎神郁闷地大喝一声，却怎么也喊不住被侮辱发飙的狗狗。
　　无奈之下，这杨戬，只好也跟了过去。
　　因为他可是知道，灵吉菩萨很厉害，哮天犬哪里是对手啊！
　　灵吉菩萨顿时一愣，气得不行，气得破口大骂。
　　“唐僧你个秃驴，贱货！”
　　“哮天犬，你玛戈璧的别跟着瞎起哄啊，你误会本尊了啊！”
　　他本是来看热闹的，特别是想看看，这么多大拿来搞他，唐三藏的结局该有多么多么悲惨！
　　没想到，热闹没看成，居然被狗追上来了！
　　眼看哮天犬和二郎神来势汹汹。
　　他只好扬起飞龙宝杖，跟着手持三尖两刃刀的二郎神大战起来。
　　“师师父，你真是高明，俺老孙算是服啦！”
　　孙悟空伸出猴子毛茸茸的大拇指，罕见地向唐憎伸了伸。
　　他咧嘴笑道：“俺老孙本以为，今日这么多大人物来，必定是要有一场恶战，这简直和老孙当年大闹天宫一样凶险啊！”
　　“没想到，师父你三言两语，便让他们狗咬狗了，真是解恨，痛快啊！”
　　嗷嚎嚎嚎……
　　猪八戒和白头猪更是一左一右抱住了唐憎的大腿，口中拍马Ｐ道：
　　“师父，俺老猪对你的仰慕，简直就和那天河的水一样滔滔不绝啊！”
　　“师师父，俺白小猪对师父的钦佩，就像本猪猪看着美女流得口水一样，流也流不尽啊！”
　　滚！
　　唐憎顿时一边一脚，将两头猪踢开了，冷哼道：
　　“都给为师坚守好岗位，做好炮炮的发Ｓ准备！这些个人，如果有赶来偷袭的，直接轰他丫的！”
　　“是！师父！”
　　几个徒弟顿时直接答应，纷纷道自己的炮台前站得笔直。
　　几方在大战，唐憎只看了几眼，便没了欣赏的心情。
　　镇元子和红袍魔老的大战，级别太高。
　　他哪怕是开启万物师之眼，也看不懂。
　　除了幻影，就是轰隆的各种声音。
　　天地都为之变色，却无法看到他们对战的情形。
　　
第180章 手枪和美女（第四更）
　　而灵吉菩萨和二郎神的对战，虽然精彩，却都是在打硬仗，一招来一招去，和看古老的电影一样，没啥意思。
　　那个哮天犬，刚才冲上去的时候倒是凶，此刻却只是在旁边专门想办法偷袭灵吉菩萨。
　　而那个监誓星宿，则淡定地站在那里，仿佛在认真地欣赏镇元大仙和红袍魔老的大战。
　　他看得眉飞色舞，两根白色的眉毛，都已经翘到天上去了。
　　唐憎摇了摇头，眼睛望着独自在一片云上的白衣胜雪的杨婵，眼睛突然一亮。
　　“二郎神你妹！真是好一个仙女啊！”
　　唐憎由衷地赞叹道：“只怕是九仙女下凡，也不过如此吧？”
　　最关键的是，杨婵身上，有一股神圣却又纯洁的气息，让人看着目眩神迷。
　　这种气息，跟观喑的还不一样。
　　观喑太高冷，神圣，典型的可远观，不可亵玩。
　　但是杨婵，唐憎看着虽然也纯洁，神圣，但是却感觉是可以亵玩的。
　　“小姑娘，过来，哥哥下面条给你吃……哦，不是，哥哥给好玩的给你玩！”
　　唐憎朝着杨婵摆了摆手。
　　但是。
　　杨婵却根本就不理会他。
　　她正在认真地关注着他哥哥杨戬和灵吉菩萨的大战呢！
　　甚至，有的时候，看着杨戬偶尔落入下风，神色还有担忧之色。
　　“嗷呜，师师父，那可是二郎神的妹妹，三界有名的三圣公主！”
　　猪八戒嘟哝着道：“想泡他的人，都能将雪映宫的大门给踏破了！”
　　“但是她冰雪纯洁，却似乎无心情事，加上他哥哥二郎神管得严，又凶巴巴，寻常神仙，更是不敢打她主意的……”
　　“那些哪怕胆子大的，也没有一个得手的！很多都被二郎神揍得再也不敢去雪映宫了……”
　　“俺老猪最多也就敢对嫦娥有点非分之想，对她是没有的，怕被二郎神揍啊！”
　　“可是谁曾想，嫦娥的后台居然是玉帝，他得不到嫦娥，却也不允许其他人得到……”
　　这头猪，居然说着说着，话题又扯远了。
　　“停停停！”
　　唐憎瞪了猪八戒一眼，冷哼道：“谁说为师要泡她了，你这头猪，也就只有一头猪的认识！”
　　他正色道：“为师，只是想和他谈谈人生，聊聊理想，一起仰望仰望星空，展望一下远方！哪里有你那些个龌蹉的心思！”
　　“噗……”
　　猪八戒和小白猪同时噗了一声，心道师父毕竟就是师父，从来没见将泡妹纸说得这么高雅冠冕堂皇的！
　　不过，这两头猪，对师父如何泡三圣公主，那可是相当滴期待啊！
　　“系统，商城里有木有雷电之鹰手枪？”
　　唐憎突然用神识问道。
　　“有，宿主要这个作甚？”系统疑惑问道。
　　“这个你别管，贫僧要兑换一把！”唐憎迫不及待地说道。
　　“叮！宿主成功兑换一把雷电之鹰手枪，消耗1万点西游豆！”
　　顿时，一把比沙漠之鹰还要精致小巧得多的手枪，出现在唐憎面前。
　　他大喜，这居然还是一把白色的枪神，和杨婵的白衣胜雪，十分相配啊！
　　唐憎迅速拿起来，朝着杨婵晃了晃，旋即对准了灵吉菩萨的方向，扣动了扳机。
　　“砰……”
　　一颗银白色的子弹，突然朝着灵吉菩萨的大腿Ｓ了过去。
　　“啊……”
　　灵吉菩萨突然感觉脚上被什么东西击中。
　　一股有点疼又麻酥酥的感觉，传遍了左腿，让他分了心。
　　“谁特么的偷袭本尊，给本尊滚出来！”
　　灵吉菩萨大叫道。
　　他本来在专心对战天界的杀神，而且他还得分心预防哮天犬偷袭，已经尽了全力。
　　没想到，居然有人偷袭他，气得他哇哇大叫。
　　“咦？”
　　杨婵见了，神情顿时为之一愣。
　　她忽地身子票到了唐憎面前，问道：“唐长老，你刚才用的，是什么神器，好帅啊！”
　　在她的眼里，只要是能够帮助哥哥的神器，都帅！
　　更何况，此刻唐憎手中的，那一个小巧银白色的东西，也却是很拽酷炫！
　　唐憎扬了扬手中的雷电之鹰手枪，笑道：“这可是，专门对付苦瓜脸的雷电神枪，你喜欢吗，喜欢贫僧送给你好了！”
　　唐憎说完，直接将手枪放在身上，摊开了手，等着杨婵来接。
　　杨婵眼神一愣，心道这个和尚好大方！
　　她伸出白皙的手指，将枪拿了过去。
　　“可是，我不会用……”
　　杨婵娇声说道。
　　“这个简单，贫僧教你！”
　　唐憎笑眯眯地拍了拍自己的旁边。
　　杨婵竟然真的过去了。
　　毕竟，她对唐憎并不讨厌，甚至还略微有些欣赏，只是对他的光头有点抵触。
　　“这样……”
　　唐憎拿过雷电之鹰，开始做着示范。
　　只是，唐憎教的十分细致，以至于每一个动作，都按照规范进行讲解，精准到每一个细节。
　　“你可真有学问，这都懂！”
　　杨婵抿嘴一笑，拿起了雷电之鹰，对准了灵吉菩萨，准备开枪。
　　“等等……”
　　唐憎赶紧说道：“第一次用这雷电手枪神器，有可能会不如你所愿，为了不误伤你哥哥，我们先试一试啊！”
　　唐憎说完，便拿起了刚才用来对着折寿山嘶吼的喇叭，往刚才杨婵坐的那个白云上一扔。
　　“看到那个黄色的东西了吗，你对准它开枪！”唐憎说道。
　　“哦！”
　　杨婵照做。
　　“砰！”
　　随着枪声一响，没打中！
　　杨蝉脸有点微红，她感觉很没面子啊！
　　同时，她也有点后怕。
　　还好刚才唐憎叫住了她。
　　不然刚才一枪出去，没打中那个苦瓜脸，将二郎神或者哮天犬打中了，那岂不是添乱？
　　想到这里，杨婵感激地朝着唐憎一瞥。
　　唐憎十分耐心地宽慰道：“每个人都有第一次，都这样，没关系，贫僧再教你怎么增加准确率！”
　　唐憎人畜无伤地笑着，手轻轻握着了杨婵拿着手枪的手。
　　“……”
　　杨婵心有所抗拒。
　　但是，等她看到唐憎那副认真庄重的表情，以及唐憎手上一点多余的侵犯动作都没有，竟然默许了。
　　“这样，你的眼睛，要从这里看过去……”
　　唐憎更加细致地教起杨婵来。
　　
第181章 战场泡杨婵（第五更）
　　唐憎和杨婵旁边不远的地方。
　　两个炮台前，猪八戒和白头猪分别在不同的方位，看得大流口水。
　　“呜呜呜，师父，您老人家真是情圣啊，这才一小会，居然就握住了人家小姑娘的手，嗷呜！”
　　猪八戒小声嘀咕着，对唐憎佩服得五体投地。
　　“雾草！师父啊，这个妹纸，身上的味道一定很好闻吧？”
　　白头猪更是跨站地张大了嘴巴，望着唐憎和杨婵出神。
　　“师师父，你老银家的嘴巴，都快贴近人家小姑娘的肩膀啦！不知道从前面的领口看过去，能不能看到小姑娘的峰峦？”
　　两头猪同时也为不同的待遇打抱不平。
　　若是自己学东西这么慢，师父肯定早就一板砖拍过来了。
　　但是对这个小姑娘，师父那叫一个耐心啊！
　　此刻唐憎，面容十分端庄。
　　他的一只手，轻轻握着杨婵的小手，一同放在了枪上。
　　另一只手，则轻轻端着小姑娘的手臂，为他认真地做着姿势纠正动作。
　　他的眼睛，一直目视前方。
　　只是，只有他自己知道，这会他心里有多么多么爽！
　　呜呜呜，这手，太光滑了，简直是白如凝脂，光滑如丝绸啊！
　　这身上的香味，到底是哪里来的，为何如此好闻？
　　让人闻一下，便感觉要醉了啊！
　　最让唐憎沉醉的，是他的余光，有意无意地钻进了衣领里面。
　　咦？
　　36d?
　　还是36c？
　　真是没看出来啊，小姑娘年纪不大，居然这么妖孽！
　　那种起伏，简直都快赶上高小幂了！
　　“好，就这样，按下去！”
　　唐憎说完，便望着杨婵的眼睛，示意她扣动扳机。
　　“砰！”
　　随着一声响动，雷电之鹰，准确无误地击中了那个黄色喇叭的一个小孔。
　　“哇瑟，击中了，好精准！”
　　杨婵突然摇晃着唐憎的胳膊，轻轻摇曳起来。
　　雾草！
　　这妹纸，你左边的峰峦，压着贫僧的手臂，好麻的好不好？？
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎双手合十，沉声道：“姑娘，男女授受不亲，更何况，贫僧还是个和尚，请姑娘放庄重些！”
　　杨婵赶紧放开了唐憎的手，脸顿时宛若苹果一样，红了起来。
　　她有点恨自己不争气，明明人家是个和尚，人家都不在乎，自己脸发烧个什么劲啊！
　　这妹纸，忽地端起雷电之鹰，专心地对准了灵吉菩萨的肩膀，准备随时发Ｓ。
　　此时，灵吉菩萨和二郎神的对战，已经到了高Ｃ。
　　灵吉菩萨和二郎神，论修为等级，灵吉菩萨要比二郎神高出一些。
　　毕竟他是如来麾下的八大菩萨之一啊！
　　论实战能力，二郎神要强许多。
　　毕竟他是天界杀神，经历的实战和恶战无数。
　　所以两人打了三百多招，几乎是不相上下。
　　唐憎此刻已经盘腿坐在了龙蟹上，他望着杨婵端着手枪，一脸认真的样子，突然笑道：
　　“小婵美女，不用那么绷紧自己，你哥哥，不会败的！”
　　“可是，我就是有点担心……”
　　小姑娘对亲人的关心之情，溢于言表。
　　“别忘了，你哥哥是个骄傲的人，不仅外在骄傲，内心也是骄傲，他不会也不想让你帮他的！你没见哮天犬都被他使唤到一旁呆着了么？”
　　唐憎沉声道：“我和你哥哥，其实是一类人，要赢，就要赢得堂堂正正，让对方输得心服口服！”
　　“即使是输了，也要光明磊落，愿打服输！大不了，下一次，再战就是了！”
　　唐憎在那卖弄口才和背书。
　　毕竟，对二郎神，通过看书和电视剧，他是十分了解的。
　　但是，猪八戒和白头猪，则在旁边听得大骂师父脸皮真厚！
　　师师父，他什么时候和二郎神一样了？
　　他什么时候打架赢得堂堂正正过？
　　每次不是指使徒弟干活，就是用各种不知哪里来的神器法术取胜。
　　或者直接用嘴皮子取胜！
　　至于输……
　　两头猪就只能呵呵了，这师父，就没有输过啊！还愿打服输呢！
　　但是，这番话，听在杨婵耳里，却又是另外一番味道。
　　毕竟，她对自己的哥哥，十分了解，甚至有些心疼。
　　因为二郎神，在天庭地位尴尬，从小便十分凄苦。
　　每次遇到急难险重的大事，特别是得罪人的事，玉帝总能想起二郎神。
　　但是论功行赏什么的，那个舅舅却又经常轻描淡写，一点也不公平。
　　杨婵突然收起了手枪，神色十分怪异地望了唐憎一眼。
　　她突然悠悠地在唐憎的对面，坐了下去。
　　“没想到，你对我哥哥，居然这么了解？”
　　唐憎神色淡然地一笑，尽量让自己笑得有了一些沧桑地味道。
　　“人生如戏，你哥哥，很多时候是身在江湖，身不由己！”
　　“他身份尴尬，却又不能不继续；想要拜托，却根本不知何去何从，三界之大，竟然没有二郎一块容身之地，真是可悲，可叹，可感叹！”
　　杨婵心中狠狠地震颤了一下。
　　唐憎说的话，仿佛每个字都是她哥哥杨戬的写照。
　　她相信，若是杨戬听到，也必定有这种感觉！
　　真是知音啊！
　　杨婵咬着嘴唇，抿嘴笑道：“等会，我会在我哥哥面前为你说情！”
　　“这个，就不必了！”
　　唐憎淡然道：“既然他身份尴尬，我何必加重他的尴尬？而且，贫僧的事情，自然有说法，何必徇私情？”
　　“人生苦短，咱们还是聊点别的吧！”
　　唐憎摆出一副风情云淡的样子，眼神有点浓稠地盯着杨婵的眼睛。
　　他微笑道：“其实，贫僧虽然没有见过你，但是第一眼看到你，便感觉天然就认识你，了解你，你说这种感觉，怪不怪？”
　　杨婵神情有些恍惚。
　　“真的吗？那你说说看，你今天看着我，觉得我是个什么样的人？”
　　唐憎笑了。
　　这个问题，他早就想说了。
　　因为他是了解杨婵的！
　　但是，最高明的是，他诱使杨婵自己问了出来。
　　“你的人，正如你的名字一样，杨婵，就是弘扬美好的意思，却又带着婉约和多情的味道！”
　　唐憎语气沉缓地道：“你应该是个很温婉的女子，冰雪聪明却又心灵从未蒙尘，宛若一朵盛开在三界的莲花！”
　　
第182章 谁的面子也不给！（第六更）
　　唐憎见杨婵听得很认真，继续说道：
　　“你是重情重义的，是敢爱敢恨的，是超凡脱俗的，是出淤泥而不染，濯清涟而不妖……”
　　“遇见你，便感觉遇见了美好，遇见了纯真，遇见了女神，陷入了牵挂，没有离开，便开始想念的那种牵挂……”
　　唐憎开始说这些话的时候，孙悟空竖起猴子耳朵，听得异常认真。
　　为什么，俺老孙感觉这些话，都是想跟紫霞仙子说的话，只是却一直不知道怎么表达？
　　孙悟空决定，以后遇到紫霞，便一定将这些说给她听。
　　猪八戒和白头猪听了，顿时佩服得五体投地。
　　师师父啊，这些话，哪怕是任何一个女子听了，都要直接扑入你的怀里来啊！
　　杨婵听了，神情开始恍惚起来。
　　她忽地有一种错觉，眼前和她说话的男子，并非一个和尚，而是一个青春荡漾的少年。
　　这些话，每个字，都仿佛在说她自己。
　　每个字，又都是她爱听的。
　　她本来是坐在唐憎对面的
　　但是在听唐憎说这些话的时候，她的身子，竟然不由自主地靠得离唐憎更近了一些。
　　两人的肩膀，几乎要贴在一起。
　　杨婵喃喃地道：
　　“从来没人和我说过这些，真希望，以后还能再听到有人和我说这些！”
　　唐憎的嘴，轻轻凑在了杨婵的耳朵旁，吹着微微热气，闻着她的芬芳，感觉有点醉了。
　　“如果你喜欢听，以后我可以经常说给你听！”
　　…………
　　此刻，二郎神和灵吉菩萨的对战，已经接近尾声。
　　灵吉菩萨，毕竟不能久战，战力更是不如二郎神。
　　终于，他处于下风了。
　　甚至，二郎神的三尖两刃刀在他的眼里，成了很多段，每一招，都给他形成了威胁。
　　灵吉菩萨知道，在这样战下去，他必定败了，而且会很惨。
　　因为旁边，有一只黑漆漆地凶恶巨犬，在那盯着他，随时准备咬他一口。
　　“二郎神，你快看，你再不管管，你妹妹就要被那个光头拐跑啦！”
　　灵吉菩萨冷喝一声，提醒二郎神。
　　二郎神杨戬听了，眼睛往唐憎的方向看了一眼，顿时大惊失色。
　　尼玛！
　　那个臭秃驴，竟然跟杨婵靠得那么近！
　　而且，那个秃驴，嘴巴凑在杨婵旁边，宛若要亲自己的妹妹一样。
　　这绝壁不可以！
　　二郎神杨戬怒了，突然用三尖两刃刀架开了灵吉菩萨的飞龙宝杖，身子迅速朝着唐憎的方向掠了过来。
　　灵吉菩萨宛若大赦，身子一翻转，就准备开溜。
　　但是。
　　突然一个洪亮的声音，传了过来。
　　“灵吉，你以为你就想这样走了吗？”
　　这是镇元子的声音。
　　镇元子和红袍魔老，毕竟都是天尊境的强者。
　　他们二人，打斗不仅更为激烈，也更加迅猛。
　　因此，他们的强弱，也分得更快。
　　两人几乎是战了个平手。
　　但是，这里毕竟是人间，也毕竟是五庄观的地盘。
　　红袍魔老最终感觉魔气有点不继，加上他已经知道，自己不可能战胜镇元大仙。
　　他走了。
　　尽管走的时候不忘留下一句：“镇元子，你好自为之！”
　　镇元子没有追，因为他也知道。
　　毕竟，红袍是排在魔族前五位的人物！
　　镇元子自觉还不能对这位修为高绝的魔老，形成毁灭的打击。
　　此刻，见涉嫌偷盗人参果的灵吉菩萨竟然想开溜，直接横在了他面前，一脸冷酷。
　　“镇元大仙……本尊……本尊真的没有偷你的人参果啊！”
　　灵吉菩萨郁闷地说道。
　　他怎么都没想到，自己本来想来看热闹的，特别是想看唐三藏怎么被抓怎么死的。
　　但是，他却没想到，自己居然差点被二郎神和哮天犬揍了。
　　这会儿，居然还被镇元子堵了。
　　“既然没有，为何心虚，躲在须弥山不敢见人？”
　　镇元子冷哼。
　　“我怕有理说不清啊！”灵吉菩萨郁闷道：“特别是遇到唐僧那个伶牙利爪的和尚！”
　　“只要有理，岂有说不清的道理？”
　　镇元子冷哼道：“你且跟我去一趟五庄观吧，不然，今日便只能与我打一场了！”
　　灵吉菩萨顿时吓Ｎ。
　　他虽然自诩尊者，但是跟镇元大仙这位地仙之祖比起来，还是差太远。
　　境界上，至少就差了5个小境界！
　　论资历和三界地位，更是天壤之别！
　　三清是他的朋友，四帝是他的故人，九曜是他的晚辈，元辰是他的下宾……
　　这话，放眼三界，可不是谁都能说的！
　　至少，灵吉菩萨就万万不敢说这话。
　　灵吉菩萨，耷拉着脑袋，乖乖地跟在了镇元子身旁。
　　这边，二郎神气势汹汹地朝着唐憎冲来的时候，杨婵看见了，眼睛顿时一亮。
　　她赶紧起身，身子飞到了哥哥旁边，摇晃着他的手臂道：“哥哥，你赢了啊，真好！”
　　看着妹妹笑靥如花的纯真表情，二郎神想生气，却又生气不起来。
　　他沉声问道：“那个臭和尚，他刚才是不是欺负你？”
　　“没有呀！”
　　杨婵轻声说道：“我和他在谈……”
　　唐憎听了，却朝着杨婵眨了眨眼睛，将话接了过去。
　　“咱们在谈人生，谈理想，谈三界大事呢！当然还有谈二郎真君的威风！”
　　二郎神眼神一愣，盯着杨婵问道：“真的是这样吗？”
　　“就是这样的啊！”
　　杨婵娇声笑道：“我们谈得正开心呢，三藏还说，你一定会取胜，果然！”
　　二郎神狐疑地望了唐憎一眼，又看了看自己的妹妹。
　　这是怎么回事，为啥本君感觉他们二人之间，竟然如此默契呢？
　　还有，妹妹居然叫这光头叫什么，三藏？
　　这也太亲密了吧！
　　“臭和尚，以后，离我妹妹远点！”
　　二郎神对着唐憎喝道。
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎冷笑道：“也请你离贫僧远点！”
　　“你……”
　　二郎神顿时差点气炸。
　　“二郎真君，既然是来了，不如，到我五庄观喝茶，如何？”
　　镇元子沉声笑道，带着灵吉菩萨过来了。
　　“茶，我就不喝了！没心情！”
　　二郎神冷冷望了一眼镇元大仙旁边的灵吉菩萨，心情很不爽。
　　既然镇元子赶跑了魔族的红袍，这唐僧，他今日是很难带走了。
　　但是，带不走，不代表不传达玉帝的意思。
　　还有，此刻不带着，不代表以后不带走！
　　
第183章 唇枪舌剑（第七更）
　　“唐三藏，涉嫌带着徒弟大闹地府，扰乱地府秩序！”
　　二郎神杨戬冷哼道：“玉帝着我来带他去受审，还望镇元大仙能行个方便，让本君好回去复命！”
　　“哈哈哈……”
　　镇元大笑，扬起拂尘道：“真君莫急，这唐三藏师徒，也涉嫌人参果失踪和人参果树毁坏一事，待我查清楚，真君再来带人，如何？”
　　二郎神知道带人不走，问道:“地尊需几日？”
　　“一日，足够！”镇元子毫不犹豫地道：“真君明日黄昏，便可前来带人！”
　　“如此，我便等你一日！”
　　二郎神说完，带着杨婵和哮天犬走了。
　　杨婵走的时候，还不忘回眸一笑，深深望了唐憎一眼。
　　“三藏，咱们回五庄观吧？”
　　镇元子望着唐憎沉声说道。
　　“哼，贫僧刚才答应你，跟你回五庄观了吗？”
　　唐憎冷哼一声道：“别以为你是地仙之祖，咱们都得听你的！”
　　“我可不是地仙，散仙，我的徒弟也不是！”
　　这个唐三藏啊！
　　镇元子顿时眉头一挑。
　　他发誓，如果有得选择，他真的很想直接将这个唐三藏弄死！
　　本尊为了你，打跑了魔族的魔老红袍，又叫住了灵吉菩萨。
　　就是为了搞清楚这些天在五庄观发生的回去，你居然不给面子？
　　“你确定不去？”
　　镇元子的声音有点冷。
　　那表情仿佛在说，不去，就开战！
　　“事实上，我们不用回五庄观，在这里，就能解决很多问题！”
　　唐憎冷笑道：“对于一个想要将贫僧的血Ｒ剁了，用来孕育培植金蝉果的地方！”
　　“对于那些想要将贫僧剁了的人，我应该去吗？”
　　唐憎望了一眼被打得鼻青脸肿的镇始、镇天和镇尊，心中没有一丝怜悯。
　　“我问你，去还是不去！”
　　镇元子的声音开始变得咄咄*人。
　　“老子不去！”
　　唐憎脾气也上来了。
　　唐憎突然对着一直在那含蓄淡定的监誓星宿，沉声道：
　　“事实上，贫僧更愿意相信这个老头，而不是你这个老头！”
　　“监誓星宿，你应该也带有紫薇大帝的旨意吧？”
　　监誓星宿这会儿站了出来，正如唐憎希望他做的那样。
　　他沉声笑道：“唐三藏的徒弟，涉嫌违背星空之誓！”
　　“还有，他们还涉嫌，杀害了紫薇大帝最喜爱的徒弟贰佰伍，让他神魂俱灭了！”
　　“毕竟是人命关天哪，何况还是神魂俱灭，镇元大仙，你看……”
　　镇元子听了，顿时不敢相信自己的眼睛。
　　这个唐僧啊！
　　竟然敢杀了紫薇大帝的爱徒贰佰伍？还让他神魂俱灭了？？
　　镇元子看着镇始、镇天和镇尊三个爱徒，心道看来贫道运气还算好的啊！
　　这三个徒弟，没有被唐三藏干掉！
　　不过，镇元子毕竟是地仙之祖，而且属散仙之列，平时散漫惯了，除了大事，也基本不接受天庭管束。
　　既然已经拒绝了玉帝派来的二郎神，难道他还会答应紫薇大帝派来的监誓星宿不成？
　　毕竟，玉帝和紫薇大帝，关系十分微妙，如果答应了，那不是摆明了打玉帝的脸么？
　　想清楚了这一层，镇元子沉声道：
　　“监誓星宿，事发有先后，你且先回吧，待我处理完人参果树和人参果的事情，你且来带人便好！”
　　监誓星宿心中一震，心道镇元子不愧是地仙之祖，这话说的真会滴水不漏啊！
　　他事情办完了，到时候，又该自己和二郎神争唐僧了吧？
　　“如此，那本星宿就告辞了！”
　　监誓星宿对着镇元子拱了拱手，又与唐憎等人道别，身子化作一道白光去了。
　　镇元子看着唐僧，冷笑道：“唐三藏，你带着徒弟，且跟本尊回五庄观吧啊！”
　　“嘿嘿，这个贫僧自己不能决定！”
　　唐憎笑眯眯地转向孙悟空等人。
　　“悟空，八戒、悟净，小猪，你愿意回五庄观吗？”
　　“不去，干毛要去？”
　　孙悟空直接拒绝道：
　　“那个庄园，里面的人鼻孔都翘上天了，还一个个不怀好意，去那作甚？”
　　“嗷呜，师师父，我看还是算了吧，那五庄观，一个好看的妹纸都没有，唉！”
　　猪八戒摸着肥大的猪肚，笑眯眯地道。
　　“俺小猪附议我大王的，不去！”白小猪直接回答。
　　“阿弥陀佛，依俺看，还是不要去了，取经大事要紧，咱们还是西行吧！”
　　沙悟净沉声说道。
　　“小白龙，你呢？”
　　唐憎又问小白龙。
　　小白龙化作的龙蟹挥舞着钳子，冷哼道：“师父，那个园子太小，也没有大河让本龙洗澡，不好玩！”
　　唐憎摊了摊手，笑道：“你看，这不是贫僧有个人不愿去，是师徒都不愿去啊，你不能强人所难，强健众人之意吧？”
　　镇元子顿时差点气炸了。
　　三尊也是气得不行。
　　镇始突然向前一步，冷哼道：“唐三藏，我师父说请你回去，那是对你们客气！”
　　镇天也跟着道：“就是，你们师徒，偷了人参果，祸害了人参果树，想去也得去，不想去，也得去！”
　　镇尊则鼻孔朝天，冷笑道：“现在，可没有其他人捣乱了，莫非，你还敢跟我们打不成？”
　　“打就打，俺老孙还会怕你们这群牛鼻子不成？”
　　孙悟空顿时怒了，抡起金箍棒，咧嘴哼道，摆出了一副要干大架的气势。
　　“既然如此，那贫道就不客气了！”
　　镇元子脸色一冷，突然朝着空中小白龙化作的龙蟹而来。
　　他的脸，本来就方正宽大，轮廓分明。
　　此刻，身上的道袍突然张开，宛若一个凶猛的大鸟，让人看着不明觉厉。
　　镇元子动了，镇始、镇尊和镇天也跟着动了。
　　他们也迅速朝着不同的方向，对龙蟹形成了围攻之势。
　　“来得好！”
　　唐憎冷哼一声，对着徒弟们道：“准备开炮！”
　　说完，他迅速架起滚球裂弹的发Ｓ器，黑漆漆的炮口对准了镇元大仙。
　　近了，距离目标还有500米！
　　距离目标还有400米！
　　距离目标还有300米！
　　唐憎冷哼一声，用板砖拍在了滚球裂弹的发Ｓ按钮上，他可不敢让镇元子靠自己太近！
　　
第184章 镇元子太凶猛！（第八更）
　　“砰！”
　　一声巨响，滚球裂弹直接向着镇元子喷Ｓ而去。
　　“哼，就你这暗器，也敢在贫道面前逞威风？门都没有！”
　　镇元子望着冲着他来的一个金色的裂弹头，居然面不改色，不闪不避。
　　他忽地舞动了衣袖。
　　“哗啦啦……”
　　一阵飓风，却用一种无比柔和的方式，直接撞击上了裂弹球。
　　“给老子炸！”
　　唐僧暴喝一声。
　　但是，裂弹居然没有炸！
　　尼玛呀！
　　唐憎顿时惊呆了。
　　那个裂弹头，居然在镇元子的衣袖舞动下，停止了前进，却也没有爆炸。
　　“去！”
　　不仅如此，裂弹头竟然开始转向，向着附近的一座山峰轰击了过去！
　　“轰隆……”
　　终于，裂弹头爆炸了，将那座山峰直接炸出了一个巨大的缺口。
　　雾草，这是何等的Ｃ蛋！
　　唐憎心中不明觉厉，感觉这镇元子，果真是地仙之祖，太强了！
　　此刻，镇元子心中也在骂人。
　　红袍魔老，你丫的，若不是和你打了半天，消耗了太多的真元！
　　本尊都能将那个大暗器直接轰击回唐三藏身上去，以其人之道还治其人之身！
　　此刻，不同的方向，孙悟空等人，也在对付不同的敌人。
　　九点钟方向的正西方，是镇始胖子道士攻击的方向。
　　他望着白头猪，眼神露出了一丝冷酷的笑容。
　　尼玛，这头猪，比老子还肥，看本尊怎么收拾你！
　　特别是看着这头猪修为居然只有人仙境，更是笑了。
　　本尊可是地仙境啊，收拾你，跟玩儿似的！
　　不过，他对白猪面前那个金黄色的炮筒，还是十分警惕的。
　　所以，镇始没有靠前，也没有以身相搏。
　　他只是展开了自己的衣袖，对准了白头猪，施展了镇元子教他的乾坤袖！
　　“呼呼呼……”
　　狂风呼啸而至，带着无比强大的吸力，朝着白头猪轰击而来。
　　空中，卷起的一阵旋风，竟然Ｒ眼可见，宛若一个怪兽张开了大嘴，要吃东西。
　　“切！这风，居然有吸力？”
　　白头猪脑袋一拍，忽地贼坏贼坏地笑了。
　　“臭牛鼻子，你那个袖子不是喜欢吸东西么？俺小猪就让你吸个够！”
　　白小猪用滚球裂弹的炮筒，对准了镇始的衣袖，直接按动了发Ｓ键。
　　“砰！”
　　一声巨响，裂弹头直接喷Ｓ而去，朝着镇始衣袖发出的狂澜进击。
　　“呼呼呼……”
　　破风的声音中，镇始的衣袖，将裂弹头吸了进去，并且很快就要吸入衣袖。
　　“师兄，那个金黄色的东东会炸裂，不能吸进去！”
　　镇尊此刻在正南方，看着镇始竟然要将裂弹头吸进去，赶紧呼喊提醒道。
　　“为毛呀？”
　　镇始笑眯眯地道：“咱们这乾坤袖神功，不是可以吸取一切的吗？”
　　“但是，他会爆炸啊！”
　　镇尊还没说完，突然……
　　“轰隆……”
　　一阵轰隆的炸裂声，从镇始的方向传来。
　　镇尊顿时变成了苦瓜脸。
　　那个金黄色的东东，在镇始衣袖两百米的地方，爆炸了。
　　镇始的笑脸，直接变成了哭丧脸。
　　他的身子被裂弹波动的冲击袭中，宛若断了线肥嘟嘟的大风筝，从空中掉落。
　　“大师兄！”
　　镇尊赶紧身子迅掠，往镇始掉落的方向飞去。
　　“哈哈哈……看你个胖子吹牛*，这下知道俺小猪的厉害了吧？”
　　白头猪望着被击中的镇始，哈哈大笑起来。
　　但是。
　　他突然惊觉，一股热浪带着巨大的冲击，朝着自己的方向奔来。
　　滚球裂弹，爆炸的时候威力巨大，400米以内的空间，普通物品俱都化作灰烬和焦炭。
　　刚才，白头猪按动发Ｓ的时候，滚球裂弹爆炸点离他也就是200米不到。
　　虽然不是爆炸的中心，却正在波及范围之内。
　　白头猪顿时懵*，脸都吓白了，赶紧抱着头，趴在了地上。
　　“哧哧哧……”
　　滚球裂弹的炸裂余威，终于滚滚而来。
　　不过，白头猪却又听见了一阵“砰砰砰……”的声音。
　　他却没事。
　　这头猪睁开眼睛，顿时惊呆了。
　　滚球裂弹的冲击波，竟然撞上了一阵无形的金光墙壁，旋即在碰撞中裂开，化作了一道无比摧残的彩虹。
　　“这是怎么回事？”
　　白头猪顿时愣住。
　　“蠢猪，别犯傻*，那是二师兄布下的金箍光圈，相当于一个可以防护的结界！”
　　小白龙在空中挥舞着龙蟹钳子，笑眯眯的道。
　　“偶米豆腐，大师兄威武！”
　　小白猪乐了。
　　“可是，刚才我发Ｓ滚球裂弹的时候，它能够发Ｓ出去，没有受到阻碍，这是怎么回事？”
　　白头猪还是很震惊。
　　“嘿嘿，这就是大师兄的厉害之处了！”
　　小白龙开始卖弄道：“他的金箍光圈，防御是从外到内的，从内到外进行攻击，却是不影响的！”
　　“呜呜呜，大师兄，你好厉害，我好崇拜你啊！”
　　白头猪直接抱住了孙悟空的猴子腿，撒娇着道。
　　“这招金箍光圈太帅了，教教俺小猪好不好呀？”
　　“切！”孙猴子将白头猪一脚踢开。
　　他咧嘴笑道：“你个白头猪，跟猪八戒学啥不好，偏偏学他拍马Ｐ，你以为俺老孙是师父喜欢听你拍马Ｐ吗？”
　　“嗷呜……马Ｐ排在猴子腿上了，哎哟喂……”
　　白小猪的头被撞在了金黄色的滚球裂弹发Ｓ器上，摸着头，郁闷地道：
　　“可是俺没什么本事，不拍马Ｐ，没办法得到装*的机会啊！”
　　“不装*，不立功，就得不到师娘打得分，到时候岂不是和你们的差距越拉越大？”
　　此刻，猪八戒却在全心全意对付镇天呢！
　　听到孙悟空居然借着白头猪奚落自己，鼻子都气歪了。
　　他抱着自己的猪腰，冷哼道：“孙猴子你几个意思，什么叫做学俺老猪拍马Ｐ？？？”
　　“哼，孙猴子总有一天你也会明白，俺老猪拍马Ｐ，那绝对是一门绝活！”
　　“再说了，俺老猪拍马Ｐ的功夫，那个白头猪学得会吗……”
　　孙猴子忽地喝道：“呆子，别愣神，镇天来抓你的小唧唧了！”
　　这猴子，因为镇尊去救镇始了，没有来攻击他，正好闲着呢！
　　孙猴子的火眼金睛，竟然看到镇天使用了缩地成尺术，直接就窜到八戒面前。
　　
第185章 发飙的龙蟹爪子（第九更）
　　孙悟空发现，镇天那个道服身子鬼鬼祟祟的，在一个八戒不低头便看不到的地方，准备搞偷袭呢！
　　猪八戒本来抱着猪腰，此刻突然一愣，旋即气得哇哇大叫。
　　这个镇天哪，真是鬼精鬼精的啊！
　　居然趁着俺老猪反驳猴子的时候，一只手伏在了龙蟹背上的边缘，一只手朝着俺老猪的胯下探去。
　　这绝壁是断子绝孙的招式啊！
　　“尼玛，太不够意思了，居然不给老猪用滚球弹装*的机会！”
　　猪八戒骂骂咧咧地抬起腿，一脚往镇天的手踢了过去。
　　顿时，猪八戒的臭脚，直接和镇天对峙起来。
　　雾草！
　　镇天郁闷了，这孙猴子真是厉害，自己的缩地成尺，修炼到中期了，居然也没逃过他的火眼金睛啊！
　　不然，这头猪不加防范，本尊绝*得手了。
　　此刻，他的手和猪八戒对峙，闻着猪八戒的脚臭味，感觉十分憋屈。
　　他准备退回去，因为偷袭已经失败了！
　　而猪八戒迟早会扬起九齿钉耙，给自己一耙子的！
　　但是。
　　他却迟了一步。
　　小白龙化成的龙蟹，今天是相当十分灰常郁闷啊！
　　师父带着师兄们在上面打得火热，自己却只能当一个固定的炮台，摆样子，真是憋屈死本龙了！
　　但是，他也没辙啊，师父又吩咐，加上那些个敌人又不近身，他想表现都没机会。
　　不过，等到镇天突然出现，小白龙意识到，机会来了！
　　而且，机会特娘的太好了啊！
　　“喂！臭道士，你将自己的唧唧在本龙的腿前面晃来晃去，想干毛呢？”
　　龙蟹突然冷哼道：“简直是凑不要脸！”
　　说完，龙蟹眼睛一眯，扬起了他的第五条蟹腿，直接朝着镇天的胯下踢了过去。
　　“扑哧……”
　　一声巨响之后，所有人都听到了镇天的嚎叫声。
　　“嗷……呜……啊……”
　　旋即，镇天的身躯，直接疼得离开了龙蟹，掉了下去。
　　“哈哈哈……”
　　猪八戒懵*了一秒钟之后，突然大笑起来。
　　“切，臭道士，你这也太弱了吧！”
　　猪八戒拽比麻麻地道：“俺老猪都还没出手，那就败了，真是没劲啊！沙师弟，俺老猪牛不？”
　　“牛*你个铲铲！”
　　沙悟净没说话，小白龙倒是先说话了。
　　“那是因为本龙出手……偶不是，是出爪子了好吧！”
　　纳尼？
　　猪八戒顿时郁闷了，还以为那个臭道士被本猪的英明神武吓住了呢！
　　“原来是白龙师弟出手了啊，牛啊，不过本猪很好奇，你到底抓他哪了，至于哭成那样吗？”
　　小白龙得意地晃了晃爪子，斜着眼珠子坏道：“本龙是为二师兄报仇，抓了他刚才想抓你的那里啊！”
　　“原来如此！龙师弟，高！”
　　猪八戒顿时乐了，兴奋地手舞足蹈。
　　呜呜，白龙师弟真是太粗暴了，想起来都疼啊！
　　“彼此彼此！”
　　小白龙挥舞着龙蟹钳子，嘿嘿嘿地笑了起来。
　　小白龙身子悬在空中，他所在的山下，镇尊刚刚将镇始胖嘟嘟的身子接住，还没来得及看他的伤势，便突然听到了一阵杀猪般的嚎叫。
　　镇尊大惊，赶紧身子又是一掠，朝着镇天摔落的方向飞去。
　　“砰！”
　　镇尊终于接住了这二师兄的身子，擦了擦脸上的汗，郁闷地道：
　　“二师兄啊，你们两个，也是够了，我都没出手，光顾着给你们收拾残局了！”
　　“三……三师弟，你……你要为我报仇啊！”
　　镇天手捂着下Ｔ，哼哼唧唧地道：
　　“一定要帮我剪了那个大螃蟹的八条腿，我要炸着吃，不然不能……哎哟，解我心头之恨！”
　　镇尊顿时懵*，那个大螃蟹？
　　他到底使了什么Ｙ招啊，让二师兄恨成这样？
　　镇尊抬起头，望着龙蟹巨大的身子浮在空中，下面是一大片白色的螃蟹腹部，眼神忽然折Ｓ出Ｙ毒的光芒。
　　哼，这个大龙蟹，是你们在空中立足的地方。
　　那几个金黄色的威力无穷的怪东西，也必须要放在这大龙蟹背上。
　　我若是将这个龙蟹弄死了，看你们怎么装*！
　　镇尊忽地从衣袖中掏出了一把血红色的剑。
　　这是镇元子专门为他打造的果果剑！
　　用了四个六品神器熔成材料，再用人参果的汁Ｙ浇灌而成，故而十分有灵气。
　　它最大的特点，便是出剑无声无息，能够虚化并作飞剑用，而且还能有灵性地追踪敌人！
　　镇尊瞄准了龙蟹的蟹宫，忽地捏动口诀，将果果剑甩了出去。
　　唐憎和镇元子的对战，已经进入到白热化状态。
　　唐憎将自己这门滚球裂弹发Ｓ完了，依然没能碰到镇元子一根毛。
　　甚至，镇元子现在的反击，反而更加凌厉。
　　被他的衣袖拂回来的炮弹，也从Ｓ向其他地方，转而开始呈现返回到唐憎这便的趋势。
　　唐憎甚至可以预料，自己若是再发一个炮弹，镇元子甚至都能让炮弹直接返回到自己这里才爆炸！
　　这个地仙之祖，真会太妖孽了啊！
　　“哈哈哈，唐三藏，你还有什么招，尽管使出来吧！”
　　镇元子神情冷漠，离唐憎越来越近了。
　　“哼，贫僧的招式，多着呢！”
　　唐憎瞳孔收缩，神识转得飞快，在思考该怎么办。
　　当前，自己师徒几人，绝对没有一人是镇元子的对手！
　　这一点，在西游记那本书里，就已经被验证过了！
　　而自己手中的法术，雷霆火球是绝对对付不了他的！
　　其他的，也就是只有魂隐术和小世界的瞬移功能了！
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎冷笑道：“先用魂隐术，将自己的身子隐藏起来……”
　　“然后用小世界的瞬移功能，去拍镇元子的黑砖，就这么干！”
　　唐憎迅速捏动口诀，祭出了魂隐术。
　　他的身子，迅速从所有人眼前消失。
　　“咦？”
　　唐三藏竟然不见了？
　　镇元子顿时一惊，他十分警惕地望着龙蟹上剩下的孙悟空等人，神情复杂。
　　他用自己的真元，开启了追光逐影眼，却依然没能发现唐三藏。
　　气死我了！
　　镇元子感觉眼前一黑，十分郁闷啊！
　　他本来已经准备用乾坤袖，将唐三藏等人装进袖子带回去了。
　　但是。
　　唐憎竟然没了！
　　消失了！！！
　　
第186章 魂隐术加瞬移术 （第十更）
　　镇元子同时也真的被震惊了！
　　这个唐三藏，看着刚刚突破神仙境一重，为何能将身子化作虚无？
　　要知道，在这个世界，身子隐藏的法术众多。
　　但是那些法术，要么像孙悟空一样，身子化作一道金光。
　　要么像刚才红袍魔老一样，身子化作一道黑气。
　　哪怕是观喑圣女，她的身子，也做多化作一道光影。
　　但是，所有这些，终归是有光，或者有影，都逃不出他的追光逐影眼的掌控！
　　唐三藏，这是用的什么法术，竟然连光影都没有？
　　太不可思议了！
　　就在镇元子犯着懵*的时候。
　　一块火红色的板砖，突然从龙蟹背上跳了起来，悬浮在了空中，旋即迅速飘到了镇元子面前。
　　不好，那块板砖有古怪！
　　镇元子立刻找到了关键。
　　他扬起袖子，朝着那块板砖拍了过去。
　　“咻……”
　　一阵狂澜，宛若摧枯拉朽。
　　哪怕是一块巨石，也会被直接拍碎。
　　但是。
　　镇元子却什么都没拍到。
　　因为，那块板砖，突然消失了，就像刚才唐憎突然消失一样。
　　简直是太古怪了！
　　镇元子再也无法淡定了！
　　人能消失，连个破板砖，都能消失！
　　这都什么啊！
　　枉我是地仙之祖，读遍天地道藏和经典，居然也没听说过，还有这等怪事。
　　关键是他的追光逐影之法，对一块板砖失效了！
　　这若是说出去，必定让三清如来笑掉大牙！
　　“啊，我打！”
　　突然，一个声音在镇元子背后响起。
　　旋即，一股无比巨大的冲击力，朝着他的头颅拍了下去。
　　镇元子冷哼一声，他转身去回击，依然来不及了。
　　不过他丝毫不惧，直接凝聚真元于头顶。
　　“砰……”
　　火红色的板砖，直接砸在了镇元子的头颅上。
　　但是，此刻已经用魂隐术隐身的唐憎，却被震得虎口发麻，板砖直接脱手飞了出去。
　　尼玛呀！
　　这是什么头颅呀，居然比孙悟空的还硬！
　　唐憎郁闷了。
　　想当初，老子在五指山下用板砖敲孙悟空的头，也没这么痛苦，何况那时候自己还是一个真正的凡人！
　　现在，自己好歹已经是一个普通散仙的境界了！
　　唐憎冷哼一声，忽地瞬移到板砖里面，然后继续让板砖瞬移。
　　镇元子的身子，在那块板砖比震飞的时候，便已经朝着板砖的方向飞去。
　　他的手，准备直接将板砖握住。
　　但是，他那只大手，却突然落空了。
　　因为板砖不见了！
　　尼玛！
　　镇元子很想说脏话。
　　……
　　此时，小白龙化作的龙蟹下面。
　　那一柄血红色的虚幻果果剑，已经离了龙蟹的蟹宫，不足三尺！
　　镇尊嘴角露出了一丝得意的冷笑。
　　哼，臭和尚，看你们放置四个大炮筒的平台，怎么塌下来。
　　然后，他们就可以配合师父镇元子，对唐僧师徒发起全面进攻了！
　　镇始和镇天也已经掠到了他的身旁。
　　他们神情狼狈，不过看到那柄剑之后，神色变得丰富起来。
　　“三师弟，还是你牛啊！你一直都是最牛的！”
　　“三师弟，你真是有勇有谋！”
　　镇始和镇天，开始拍镇尊的马Ｐ。
　　他们对着唐三藏师徒，恨之入骨啊！
　　特别是镇天，更是对这个龙蟹恨得牙痒痒，他的下Ｔ，现在还疼得冒汗呢！
　　两尺！
　　一尺！
　　两寸！
　　一寸！
　　眼看那柄血红色的果果剑，就要刺中龙蟹的蟹宫。
　　“哐当……”
　　突然，一阵比火红色的虚化之剑，要亮得多的火红色，突然出现在了果果剑面前。
　　那是一块火红色的板砖。
　　果果剑直接刺中了极光板砖，发出了剧烈的哐当的声音。
　　果果剑，是利器，是神器，锋利无比。
　　但是，它却无法刺进板砖半分！
　　就这样，僵持了一会儿。
　　小白龙化作的龙蟹，身子突然为之一震。
　　他感觉，自己蟹宫的位置，似乎被震颤了一下。
　　小白龙赶紧启动龙识，突然发现，有一柄火红色的剑，正在和一块板砖对峙着。
　　那柄剑，宛若一道虚影，无声无息。
　　若不是它在刺入板砖，发出了一些声音，你根本就无从发现它的存在！
　　小白龙惊出了一身冷汗。
　　这柄剑，若是刺入自己的蟹宫，自己即使不死，也要掉半条命啊！
　　他心中也充满了感激。
　　那板砖，绝*是师父的啊！
　　他冷哼一声，发现自己的身子下面。
　　有三个道士，正在翘首以盼，看着果果剑和板砖的对决。
　　你玛戈璧！
　　这群臭道士，居然躲在老子下面放冷箭！
　　小白龙怒了。
　　“本龙不发威，真的当本龙只是指螃蟹是吧？？”
　　小白龙蟹爪挥舞，身上白光闪烁起来。
　　“师师父，你赶紧离开，本龙要发洪水了！”
　　小白龙嘟哝着，对着唐憎说道。
　　唐憎的身子，此刻悬浮在空中，手中拿着板砖，心道这个剑，似乎还不错啊！
　　“等等，你倒数到5，就可以开干了！”
　　唐憎笑眯眯地拨动板砖的面板，打开了神器兑换界面。
　　“系统，给老子兑换了这个神器！”
　　唐憎冷笑。
　　“叮！宿主成功兑换7品神器果果剑1把，获得140万点西游豆！”
　　哈哈哈！
　　搞定！
　　唐憎乐巅了，他这才离开龙蟹腹下，开始继续去调戏镇元子。
　　“尼玛，那个板砖怎么这么坚硬？”
　　镇尊本来正在一头黑线地望着那个飞剑，心中震颤不已。
　　“四个六品神器化作的果果剑，有人参果汁加持，竟然不能刺破它？？”
　　镇始和镇天更是觉得一脸懵*，一块板砖而已嘛，至于这么厉害？
　　但是，更加让他们愣神的事情出现了！
　　果果神剑，竟然突然――不见了！
　　宛若直接从世界蒸发了一样。
　　“额滴个神啊！”
　　一万头草泥牛从头顶掠过。
　　镇始、镇天和镇尊感觉今天镇始碰到鬼了，半晌都没有反应过来。
　　正在愣神间，他们突然听到了小白龙倒数的声音。
　　“3……”
　　“2……”
　　“1……”
　　小白龙很老实地数完了五下。
　　然后，一股洪水从蟹宫喷薄而出。
　　迅速化作了汪洋，朝着三个道士倾泻而下！
　　雾草，快逃啊！
　　镇尊三人赶紧撒丫子就跑。
　　此刻，他们根本就不能从空中掠起，因为水正是从空中而来，而且太过于猛烈湍急！
　　
第187章 地仙之祖也傻眼（第十一更）
　　苍穹下，唐憎利用板砖瞬移功能，再次瞬移到了镇元子面前。
　　这一次，他开启了极光板砖的极光神剑。
　　他悄无声息地瞬移到镇元子头顶，直接抬起极光神剑朝着镇元子的脖子，砍了下去。
　　这把极光神剑，曾经创造过很多奇迹！
　　在对战怒火魔王的时候，直接砍入了怒火魔王的魔族盔甲。
　　还*得他使用了怒火灭魔术，才得以逃脱，这也埋下了他今日覆灭的种子。
　　在地府，极光神剑直接侵入了那个魄鬼将贰佰伍的神魂，让他神魂俱灭。
　　这一次，对战地仙之祖，三界大拿的镇元子。
　　唐憎期待它能再次发挥威力，创造奇迹！
　　“咻……”
　　橙色的剑神，直接刺入了镇元子的脖子上。
　　“铿锵……”
　　但是，唐憎却听到了宛若两柄剑撞击的铿锵之声。
　　旋即，他感觉一阵巨大的力量，化作寒冰，奔涌上了他的手臂，让他感觉手臂要被冻裂了一样。
　　他赶紧放开了剑，发觉手掌居然已经冻了起来。
　　艾玛……
　　唐憎被惊得不要不要的，这个地仙之祖，简直是太强悍啊！
　　极光神剑，这是第一次搞不定一个血Ｒ之躯啊！
　　唐憎望向镇元子的脖子，发现那里竟然自动化成了雪白色，宛若被冻住的一根脖子一样。
　　“系统，不是说，任何强大的敌人，都是一板砖搞定吗？”
　　唐憎用神识质问道：“你这牛*吹得，还有点大啊，现在破了吧！”
　　“宿主，那是因为你等级不够啊！”
　　系统声音嗲嗲地道：““若是你等级哪怕达到只比镇元大仙的60级低10级，那也足够砍死他了！”
　　雾草，50级，那还差得远呢！
　　老子现在才20级！
　　“雾草，拍不死，砍不死，这镇元子，莫非就没有办法将他搞死了吗？”
　　唐憎有点怒了。
　　“镇元子来头很大，修为高绝，宿主现在，确实没办法搞死他！”
　　系统笑道：“不过，宿主可以想办法将他捉住啊！”
　　“将他捉住？”
　　唐憎冷哼道：“这个倒是不错，问题是，他这么强大，怎么捉得住他啊！”
　　“宿主别急，系统帮你搞定啊，只要宿主愿意花费西游豆就行！”
　　系统甜甜嗲嗲地说道。
　　唐憎顿时来了兴趣，问道：“说吧，怎么办？”
　　“宿主首先需要兑换万能定身符！对付镇元子这等大仙，只怕是需要10品等阶的定身符才行，这需要100万点西游豆！”
　　系统笑眯眯的道：“另外，宿主还需要一根五行属火的火性缚仙绳！”
　　唐憎狐疑道：“镇元子这么厉害，一根破绳子能束缚住他才怪！”
　　系统笑道：“宿主有所不知，镇元子他五行缺火，这火性缚仙绳，正好是他的克星！”
　　唐憎摸着自己的光头，“那好吧！这火性缚仙绳要多少西游豆啊！”
　　系统甜甜地道：“火性缚仙绳，也是100万点西游豆！总计200万点西游豆，帮宿主搞定镇元大仙！”
　　“好，兑换！”
　　“叮！宿主成功兑换10品等阶的定身符1个，消耗100万点西游豆！”
　　“叮！宿主成功兑换火性缚仙绳1根，消耗100万点西游豆！”
　　瞬间，唐憎手上，出现了一根火红色的绳子，泛着一种莫名的幽光。
　　还有一个冒着黄光的透明纹符，宛若龙珠被压扁了一样，看着居然晶莹剔透。
　　旋即，两道玄光，迅速Ｓ入了唐憎的神识。
　　那是使用两样法宝的奥义之光。
　　10品定身符，可以无视境界和修为、界别，无论神仙佛鬼人魔，一个，便能将对方定的死死的。
　　不过有时间限制，只能定住对方1分钟！
　　火性缚仙绳，是所有缺火的神仙佛鬼人魔克星，也可以无视对方的境界和修为、界别。
　　一绳在手，绑你没商量！
　　而且，你越挣脱，便会越紧！
　　甚至直接勒住你的神魂和神识！
　　“嘿嘿嘿，镇元子，看贫僧怎么搞死你！”
　　唐憎笑了。
　　就在唐憎和系统商量大事的时候。
　　镇元子神色凝重。
　　他虽然没看到唐憎，却看到了杀入自己脖子的那柄剑。
　　“咻……”
　　镇元子直接抬起手，一道手形幻影发出，极光神剑被握在了他手里。
　　剑锋很锋利，居然想要刺入他的手掌。
　　但是，镇元子的手，也和他的脖子一样，自动化成了冰霜，让剑锋不得刺入。
　　“这剑不错，居然具有神魂震慑之力！”
　　镇元子将剑握在手里，神色一愣，这柄剑，莫非是刚才那个板砖化成的？
　　这到底是什么法器，为何本尊从来都没听说过？
　　按说，它应该至少能够排入三界兵器榜的前二十才对啊！
　　就在镇元子欣赏这柄剑的时候，突然，一阵红光出没。
　　这把红柄橙身的宝剑，竟然突然化作了一块板砖，旋即，又消失了。
　　镇元子的表情顿时石化，他也很抓狂。
　　他这个地仙之祖，还从来没有这么狼狈过。
　　不仅找不到唐三藏，居然还被一块板砖给调戏了！！
　　它竟然能在自己的眼皮底子下，在手掌上消失。
　　这说出去多丢人啊！
　　更让他气愤的是，龙蟹的背上，除了沙僧在炮台旁戒备着。
　　孙悟空和猪八戒等人百无聊赖，竟然开始坐了下去。
　　他们围在一起，拿着一堆小纸片，在那玩得起劲呢！
　　他们的口中，居然还在狂叫着什么。
　　孙悟空：“俺老孙一对蛋蛋，你要不要啊？”
　　猪八戒：“嘿嘿，两个蛋，算个鸟！俺老猪一个小王，拍死你！”
　　白头猪：“哈哈，小王也不是最大的，俺小猪一个大王拍死你们俩，哈哈哈……”
　　……
　　一对蛋蛋？
　　小王？
　　大王？
　　这都是傻*玩意啊？
　　镇元子顿时傻眼，白头猪居然说要拍死孙悟空和猪八戒？？
　　这三人，真是小孩子，净说些疯话，玩这种弱智的游戏！
　　镇元子脸色铁青。
　　他不找唐三藏了，也不找那块板砖了。
　　他准备直接施展最强大的乾坤袖，将孙悟空和那只龙蟹直接收进去，还怕唐三藏不来乖乖地找自己么？
　　除非他不去取经了！
　　镇元子冷笑一声，突然展开了他的大青袍。
　　“呼呼呼……”
　　一阵凛冽的风澜，直接朝着孙悟空等人卷了过去。
　　
第188章 地尊照样收拾了！（第十二更）
　　顿时，天地为之变色，风云为之涌动，宛若乌云压城。
　　镇元子使出这乾坤袖，竟然引起了天地变幻！
　　不愧是地仙之祖！
　　这一出手，和镇始、镇天和镇尊使用乾坤袖，那完全是两回事！不是一个数量级的！
　　嗷呜，镇元子放大招了！
　　猪八戒和白头猪，沙悟净，竟然没有丝毫反抗之力，直接被吸走。
　　小白龙化成的龙蟹，也丝毫没有了抵抗之力，巨大的身子连同背上的炮台，也被卷了过去。
　　孙悟空大惊，手中金箍棒赶紧一通乱打。
　　和猴子，只挡了三四下。
　　身子便失去了控制，也被镇元子的狂风，卷了过去。
　　“啊啊啊，师父救我！”
　　几个徒弟俱都呼天喊地，却哪里有师父的影子？
　　“哈哈哈……”
　　镇元子哈哈大笑，他对自己的修为和乾坤袖神功十分满意。
　　这几人，除了孙悟空还能稍微挡三四下，其他几人，那是毫无还手之力的呃！
　　即便是孙猴子，也只有被收入袖中的份儿！
　　就在镇元子万分得意的时候，他的身子突然一滞，差点从空中摔下去。
　　他发觉自己的后脖子上，似乎被贴上了一个黏糊糊的东西，身子竟完全不能动弹了。
　　身上的真元，更是不能顺畅流转。
　　旋即，一只手，搭在了他的肩膀上。
　　一个声音笑眯眯地说道：“镇元子，你装*的时间，结束了！现在，该轮到贫僧啦！”
　　镇元子的心顿时直接跌落在了冰底。
　　唐三藏！
　　这个声音，竟然是唐三藏！
　　他竟然定住了自己！
　　三界之中，自然要他的法则。
　　定身术这种法术，一般人不会轻易用，因为你得保证自己比对方的修为高。
　　定身术还得使得十分纯熟！
　　不然，不仅无效，甚至还有可能遭遇对方真元反弹，反噬自己。
　　镇元子的修为，不可谓不高。
　　一般人想要定住他，那基本是不可能的！
　　哪怕是三清中的太上老君、元始天尊，或者是佛界的如来佛，燃灯佛，都不敢也不会用这招对付他。
　　但是，他此刻真真切切地被唐僧定住了，而且，还是在他丝毫没有察觉的情况下。
　　“唐三藏，你想干什么？”
　　镇元子声音中透着一股不慌不乱的威严。
　　但是，唐憎却根本就没有理他，而是直接祭出了10品缚仙绳。
　　哼，这定身符，可是只能够定住镇元大仙1分钟！
　　必须争分夺秒啊！
　　刷刷刷……
　　转眼间，镇元大仙便被一根火辣辣的绳子，给五花大绑，捆了起来。
　　镇元大仙大惊，却偏偏不能动弹。
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎望着被捆在一朵白云上的镇元子，胸中的成就感爆棚。
　　这可是60级的**oss啊！
　　堂堂的地仙之祖！
　　超越孙悟空的天仙境界，已经跨入了天尊境界的大牛人！
　　“啊……师父，救我呀！”
　　“师父，救命啊！”
　　唐僧突然听到了呼救的声音。
　　“不好，贫僧的徒弟有危险！”
　　他这才想起，刚才镇元子被定住的时候。
　　乾坤袖在瞬间便失去了效果。
　　但是。
　　唐僧的徒弟们，却因为乾坤袖的巨大吸力，身子的惯性太大，依然在往镇元子这里撞击而来。
　　但是因为吸力中断。
　　他们的身子便从直线成了抛物线，往地面摔了下去。
　　唐憎大惊，他们虽然都有修为。
　　但是被乾坤袖吸得必定真元虚脱，恐怕不一定能保全自己啊！
　　他赶紧使用了小世界的瞬移术。
　　转眼间，他便接住了小白龙化作的龙蟹。
　　唐憎用力一脚往蟹背上一踢，直接将他踢上上了云端。
　　很快，唐憎又接住了小白猪，也将他踢上了云端。
　　孙悟空因为境界高，在摔倒半空的时候，他的真元便已经恢复。
　　当时，沙悟净离他最近，他已经接住了沙悟净。
　　虽然这猴子身子有些摇晃，但是还是稳住了，顿时猴子脸一片苍白。
　　“麻痹！镇元子的那个袖子，真是太恐怖了！”
　　孙悟空感觉心有余悸。
　　现在，只剩下猪八戒了！
　　唐憎此刻已经现身。
　　魂隐术的半个时辰，已经到了！
　　他本来是准备用瞬移术在他的脸接触地面的最后一秒，接住他的！
　　但是，等他看清了地面上的东东，便改变了主意。
　　他笑眯眯地将身子瞬移到了地面上，眼睁睁地看着猪八戒摔了下去。
　　此刻。
　　山上。
　　三个灰头土脸身上衣服全部湿透的镇始、镇尊和镇天，十分郁闷地从地上爬了起来。
　　他们感觉太糟糕了！
　　先是镇始被小白猪一炮轰得差点摔死。
　　然后是镇天被龙蟹夹了唧唧。
　　等到镇尊使用了果果神剑，想要破龙蟹的蟹宫，没想到不仅剑没了。
　　还被龙蟹发来的大洪水冲得喝了好多水，成了落汤Ｊ。
　　这会儿，他们好不容易缓过神来，却听到了一阵撕心裂肺的猪嚎声。
　　“啊……俺老猪不想死啊，俺还没有泡到嫦娥呢！”
　　然后，砰的一声！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“嗷呜……”
　　三声惨叫，加一个猪嚎声音过后。
　　一切都安静了。
　　猪八戒最先睁开眼睛，望着眼前淡定自若的唐僧，顿时猪眼泪汪汪直流。
　　“呜呜……师师父，你为毛不救俺老猪啊，呜呜呜……”
　　猪八戒Ｒ流满面的道：“要不是俺老猪皮Ｒ厚实，只怕现在就被摔死了！呜呜呜……”
　　这头猪，哭得那叫一个伤心啊！
　　唐憎瘪了瘪嘴，伸出腿，朝着猪八戒的猪头踢了踢。
　　“八戒，哪里是你皮Ｒ结实啊，分明是有三个活雷峰，在帮你垫背呢！”
　　“啥？有人垫背？”
　　猪八戒嘟哝着爬起来，看着三个被自己压得半扁的五庄观三尊，顿时乐了。
　　“嗷呜，师师父，俺老猪说，怎么摔得软绵绵的呢！”
　　猪八戒一拍猪头，恍然大悟道：“原来有人垫背呀！而且，那个大胖子道士，还在最上面垫着老猪呢！”
　　“走了，八戒，咱们去修理镇元子去！”
　　唐憎暗笑一声，身子一掠，走了。
　　“谢谢三位垫背侠！”俺老猪记住你们了！
　　猪八戒对着三个道士装模作样的作了个揖，Ｐ颠Ｐ颠地跟着唐憎跑了。
　　
第189章 有个性的取经团队（第十三更）
　　一朵白云上。
　　镇元子的脸铁青铁青的，要多难看有多难看。
　　他怎么都不相信，自己会被一个才神仙境的唐三藏给打败。
　　而且，居然还被绑了起来。
　　他被定住1分钟后，镇元子发觉身上真元开始恢复涌动了。
　　他神情一喜，准备运用真元之力，将这破绳子弄开。
　　但是。
　　他失望了。
　　绳子居然越勒越紧！
　　甚至，还侵入了他的神魂，以及脑袋上的神识，让他头痛欲裂，身子发痒。
　　饶是他天尊境界的修为，皮Ｒ厚实且有真元护体，依然抵挡不住！
　　镇元子顿时懵*了。
　　看着孙悟空等人，一个个地出现在云朵上，镇元子知道，要坏事！
　　“你们最好给本尊老实点，不然，本尊收拾你们！”
　　镇元子摆出一副凶样子，眼睛瞪着孙悟空，瞪着猪八戒……
　　“呜呜，大师兄，这个道士好凶，他瞪我！”
　　白头猪伏在孙悟空瘦弱的怀抱里，萌呆萌呆地道：“俺小猪好怕怕……”
　　“不怕，不怕，这道士，现在只是一个任咱们摆布的道士罢了！”
　　孙悟空咧嘴笑道。
　　他打开火眼金睛，便一眼看出了问题。
　　这个镇元子，修为再高，此刻已经被那根古怪的绳子，捆得死死的啦！
　　“真的？”
　　白头猪顿时睁开眼睛。
　　“你试试不就知道了？”
　　孙悟空贼坏贼坏地笑。
　　白头猪真的走到了镇元子面前，他上看下看，甚至还伸出咸猪手，摸了一把镇元子的脸。
　　“臭猪，别摸本尊的脸，脏！”
　　镇元子一脸嫌恶的瞪了白头猪一眼，却又无可奈何。
　　白头猪又调皮地一把脱掉了镇元子的道士靴子，翘起了自己的Ｐ股，往上面凑了过去。
　　“臭猪，你要干什么？”
　　镇元子顿时慌了，这头猪，不会往自己脚上拉屎吧？
　　“没什么，就是菊花……偶不是，是尾巴痒了！”
　　白头猪笑眯眯地翘着Ｐ股，一扭一扭地动了起来。
　　“哎哟……”
　　“痒……痒痒啊……”
　　镇元子顿时懵*，突然哈哈大笑起来。
　　随着这头猪的Ｐ股摆动，他的尾巴，一翘一翘的，一甩一甩地。
　　弄得他脚底板痒得不行。
　　他真是恨不得一脚将白头猪踢出去。
　　但是，他动弹不了啊！
　　“哎哟，大师兄，真……真的哎！”
　　白头猪顿时乐了，他一边扭动着Ｐ股，一边眨巴着著眼睛道：
　　“看来他真的挣不脱那根绳子呢！”
　　“要是能挣开，凭他的本事和威严，哪里只会在这里吃胡子瞪眼睛？恐怕早就将咱们干翻了！”
　　“嗷嗷……”
　　“哈哈哈……”
　　众人都笑了起来，都说白头猪分析有理。
　　唐憎此刻终于带着猪八戒上来了，望着白头猪那充满想象力的动作，唐憎心道这头猪，真是太有才了啊！
　　猪八戒则眼珠子一转，忽地一把推开了白头猪，大喝道：
　　“放开这个地仙之祖，让俺老猪来！”
　　说完，猪八戒突然甩着肚子，朝着镇元大仙奔了过去。
　　“呲呲呲……”
　　一阵撕裂的声音传来，镇元子的衣袖，直接被撕碎，露出了两界白生生的胳膊。
　　“切，还以为你这衣袖是什么材料做的呢，原来也不过如此么！”
　　猪八戒嘟哝着道：“刚才的那阵风，差点让俺老猪给嗝Ｐ了啊！”
　　这呆子，是生怕镇元子再使那乾坤袖神功啊！
　　“镇元子，说吧，你想怎么死？”
　　唐憎冷哼一声，心道这个老道，之前总是一副高高在上的样子威胁自己。
　　现在，风水轮流转了，先吓唬吓唬他！
　　没想到镇元大仙却冷笑一声，根本就不屑于唐憎说的话。
　　“你不就是一个金蝉子转世的普通和尚么，才神仙境，比前世的金蝉子差得那真是十万八千里，居然也敢让本尊死？做梦！”
　　镇元子冷笑道：“我就算是让你随便打，随便劈，随便砍，你也没办法弄死我！”
　　“所以，你你有资格问我怎么死吗？”
　　狂！
　　傲！
　　又狂又傲！
　　真不愧是地仙之祖啊！
　　孙悟空看到镇元子如此回答，不禁想起了自己当年大闹天宫被捉住的情景。
　　玉帝何尝不是用刀斧砍雷电劈丹炉炼……
　　各种手段用尽，就是想弄死他，但是他孙猴子就是没有被弄死，反而从太上老君的炼丹炉中逃了出来！
　　此刻，镇元子的狂，和自己当年，一样一样的啊！
　　“八戒，草他！”
　　唐憎怒了，直接对着猪八戒喝道。
　　“嗷呜，师父，可是他是男人啊！”
　　猪八戒顿时懵*。
　　“切，为师说的草，是干架的意思，想什么呢！”
　　唐憎拍了一下猪八戒的脑袋。
　　“哦，知道了师父！”
　　猪八戒顿时兴奋起来。
　　“嘿嘿，镇元子，刚才你特娘的不是很能吗，现在，让你尝尝俺老猪的九齿钉耙功！”
　　猪八戒抡起铁耙，直接朝着镇元子的身子钉了下去。
　　“砰！”
　　一声巨响过后，猪八戒的手臂被震得发麻，铁耙几乎脱手而出。
　　再看镇元子。
　　麻痹，居然一点事都没有！
　　猪八戒顿时震惊了，这个镇元子，真是太牛叉了啊！
　　他郁闷地再次拿起了九齿钉耙。
　　这一次，他直接钉向了镇元子的脑袋。
　　顿时，小白猪和沙悟净直接捂住了自己的眼睛。
　　他们生怕看到脑浆爆出啊！
　　但是。
　　小白猪和沙悟净想多了
　　随着“哐当……”一声，猪八戒的九齿钉耙，钉在镇元子头颅上，宛若盯在了玄钢上。
　　连一个ＤＤ都没出来，也没有见到一丝血光。
　　相反，猪八戒胖乎乎的身子，反而被弹得老远。
　　半晌，猪八戒拖着松松垮垮的腰带回来了，他挠着猪头，郁闷地道：
　　“嗷呜，师师父，这个牛鼻子太逆天了，俺老猪搞不定他啊！”
　　说完，猪八戒耷拉着脑袋，十分沮丧。
　　连一个被绑起来的镇元子都搞不死，他十分痛苦毫无存在感啊！
　　“哈哈哈……”
　　镇元子大笑，瞪着唐僧冷哼道：
　　“你以为就凭这头蠢猪，就能让本尊死吗？简直是做梦！”
　　唐憎也是感觉十分震惊啊。
　　这个地仙之祖，到底是什么材料做成的啊，比孙悟空骨头还硬呢！
　　
第190章 老子就是不信邪！（第十四更）
　　“小白猪，你上！”
　　唐憎看着小白猪说道。
　　“嗷嗷呜，师师父，二师兄都搞不定他，我就更搞不定了，我还是算了吧！”
　　小白猪直接认怂。
　　他知道，自己那个兵器轰杀上去，只怕自己反而被弹飞受伤！
　　“沙僧，你来？”
　　唐憎又看向沙悟净。
　　“阿弥陀佛……”
　　沙悟净双手合十道：“这镇元大仙，毕竟是地仙之祖，咱们还是不要太为难他吧？”
　　镇元子听了，顿时脸露得意之色。
　　哼，本尊就是牛，哪怕被抓了，有人敬着本尊！
　　唐憎听了，脸色顿时一沉，他不再理会沙僧，又对着小白龙化作的龙蟹道：
　　“皮皮蟹，你来！”
　　小白龙化成的龙蟹，可不会管对方是谁。
　　自从他的境界被唐僧提升之后，对唐僧那叫一个死心塌地。
　　他直接扬起蟹钳子，横了过来，忽地说道：
　　“师父，这在云上，没有着力点，不好弄他，不如，将他放到地面去，好好搞他？”
　　咦？这倒是个好主意！
　　唐憎立刻采纳！
　　下一刻，唐憎等人带着镇元子，到了万寿山旁的一座石山上。
　　小白龙化作的龙蟹吐了一个唾沫，突然巨大的身子，朝着被放在一块巨石上的镇元子，直接轰击了过去。
　　两根巨大的蟹钳，直接砸在了镇元子的身上。
　　不仅如此，龙蟹还张开蟹钳子，直接像是剪萝卜一样，想要将镇元子的身子剪断成四截。
　　“咔擦……”
　　“咔擦……”
　　龙蟹的钳子上面，有淡黄色的宛若齿轮一样的纹路，十分锋利，他将镇元子的身子摩得咔擦作响。
　　“剪！本龙剪！”
　　“剪屎你！”
　　小白龙化成的龙蟹，十分卖力。
　　两分钟过后。
　　龙蟹终于放开了镇元子，但见镇元子除了道袍被剪破了之外，居然毫发无损。
　　相反，这道士，竟然宛若睡着了一般，打起鼾来。
　　“诶呀呀呀，气死本龙了！”
　　龙蟹十分郁闷，忽地又将蟹钳子朝着镇元子的身子狠狠地砸了下去。
　　但是。
　　除了被反弹，并且震得钳子发麻，镇元子却依然不为所动。
　　顿时。
　　小白龙也泄气了。
　　“师师父，这个老道，真不是人做的，本龙……弄不死他！”
　　“哎，养兵千日，用在一日，你们呀，真是让为师失望！”
　　唐憎叹了口气，指了指孙悟空。
　　“悟空，你来！”
　　孙悟空其实早就跃跃欲试了。
　　他咧嘴一笑：“是，师父！”
　　说完，孙悟空的身子突然凌空而起，旋即变得超级大，宛若一根擎天之柱。
　　旋即，他抬起了巨大的长毛猴子脚丫子，直接一脚朝着镇元大仙踩了下去。
　　“轰隆！”
　　顿时，石头碎裂。
　　镇元子的脑袋，直接被踩得陷入了石头缝里。
　　“咔哧咔哧……”
　　孙悟空冷哼一声，脚底板还像是磨豆腐一样，左右呈圆形摩擦了好多下。
　　哦？这招不错啊！
　　猪八戒几人都觉得孙悟空很赞。
　　等到孙猴子将脚底板拿开，众人纷纷望去，十分关心镇元子是不是被踩扁了。
　　但是。
　　镇元子的身子，依然没有缺少任何一点，也没有被压扁。
　　他忽地睁开了眼睛，吐了一口唾沫。
　　“你们几个，也就是孙猴子这一觉，还像话点！”
　　镇元子淡定地道：“不过，对本尊，木有用！”
　　伊呀呀呀！
　　孙悟空的自尊心顿时受到了一万点伤害。
　　他忽地大喝一声，抡起金箍棒直接朝着镇元子的头部砸了下去。
　　“铿……”
　　顿时，金光闪耀，火光四溅。
　　镇元子的身子，直接被砸飞。
　　不过，镇元子的脑袋，似乎也只是往某个方向歪了一歪。
　　等到金箍棒棒过后，脑袋又正了。
　　仿佛刚才孙悟空十分强大得一棒，只是木棒。
　　“悟空，再砸！”
　　唐憎冷哼道：“再简单一些，再粗暴一些，连续砸他二十棒试试！”
　　孙悟空听了，咧嘴一笑。
　　忽地再次抡起金箍棒，朝着镇元子的身子，一棒一棒地砸了起来。
　　“砸大腿！”
　　“砸Ｐ股！”
　　“砸脑袋！”
　　“砸唧唧！”
　　……
　　连续二十下，每一次都威力无比。
　　每一次都将镇元子砸得飞了好远好远。
　　整座石山，基本都被孙悟空砸得没有了一个完整的地方。
　　但是。
　　镇元子的身子，依然万古长存一般，丝毫没有损伤。
　　“雾草！这身体，真是太妖孽了，太几把硬了！”
　　唐憎这回也有点懵*，孙悟空的金箍棒，居然都砸不死他？
　　“师父……”
　　孙悟空居然在踹气。
　　“这道士，应该是传说中的神佛罡体，和俺老孙的金刚不坏之身差不多，恐难以杀死！”
　　哦？
　　连孙悟空都认怂了？
　　唐憎不敢相信地看着灰头盖脸的镇元子，眼中露出了佩服之色。
　　这个老头，是真的牛啊！
　　“哈哈哈……”
　　“唐三藏，都说了你没法和本尊谈论死字，你偏偏还不信！”
　　镇元子睁开沾满石头碎末的眼睛，冷笑道：
　　“我劝你，最好给本尊赔个错，再想办法将人参果树亿活，将被盗的果果找回来！”
　　“这样的话，本尊也许还能饶过你，不让你神魂俱灭，不然的话……”
　　镇元子居然还在威胁唐憎，顿时将唐憎气得够呛。
　　尼玛！
　　老子就是不信邪！
　　就是不信治不了你个臭道士！
　　唐憎撸起袖子，冷哼道：“看来，贫僧只好亲自上阵了！”
　　咦？
　　孙悟空等人顿时都睁大了眼睛。
　　师父亲自上阵？
　　他到底会用什么办法呢？
　　要知道，这个老道士，那修为，那神佛罡体是真的吊炸天啊！
　　“嗷呜，师父，你会怎么做？”
　　猪八戒摸着肚子，好奇地问道。
　　“嘿嘿，暂时保密，等会你就知道了！”
　　唐憎咧嘴一笑，脸上露出了无限神圣的光芒。
　　他指着不远处一棵大树，喝道：“悟空，将这臭道士，找个树叉吊起来！”
　　“是！师父！”
　　孙悟空立刻照办。
　　“徒弟们，过来，咱们开个会啊！师父给你们上一课！”
　　唐憎淡定地在被吊起来的镇元大仙旁边，找了一个石头做了下来。
　　几个徒弟顿时蒙*。
　　师父不是要对付镇元子么，怎么还开什么会啊！
　　
第191章 镇元子的弱点（第十五更）
　　“徒弟们，为师且问你们，对付敌人，最好用的是什么？”
　　唐憎谆谆善诱地问道。
　　“是炮筒！”
　　白小猪迅速握了握自己的拳头，迅速回答。
　　他可是真怀念剿灭折寿山的时候，放炮的感觉啊！
　　“俺老猪觉得，是九齿钉耙，一钉，九个窟窿！”
　　猪八戒摸着大肚子道。
　　“那自然是降妖宝杖了！”沙悟净含蓄地道。
　　“本龙觉得，是俺手中这对大钳子！”
　　龙蟹扬了扬自己的双钳，不知什么时候开始，他越来越喜欢用它了！
　　“嘿嘿，那自然是俺老孙手中的金箍棒了！”孙猴子也答道。
　　唐憎沉声道：“哎，你们都只知道硬打硬杀，而且都局限于自己的实力和兵器，所以这就是你们拿镇元子没办法的原因，知道吗？”
　　几个徒弟若有所思。
　　“这个对付敌人，其实和泡美女是一样一样的！”
　　唐憎说到这里，众徒弟特别是两头猪顿时竖起了耳朵。
　　“你想泡到美女，就得投其所好，搞清楚她想要什么，如果她喜欢一根大香蕉，你不能只给他一栋房子，对不对？”
　　“还有如果她喜欢一根长黄瓜，你不能只给她一根短的，对不对？”
　　几个徒弟，纷纷十分认同地点点头，感觉师父说的真他娘的有道理啊！
　　唐憎说到这里，故意诱导式问道：“那么对付敌人，该怎么样啊？”
　　“师师父，莫非是要问问这老道士，到底是喜欢香蕉，还是喜欢房子？”
　　白小猪立刻举手回答。
　　麻痹！
　　太笨了！
　　唐憎顿时一脸黑线。
　　“嗷呜，师父，俺老猪明白了，莫非这个臭道士有女性的癖好，喜欢黄瓜？”
　　猪八戒以为自己抓住了重点，咧嘴笑道：“不如，俺老猪去找几个又大又长的黄瓜来？”
　　“……”唐憎彻底无语啊！
　　这两头猪啊，贫僧真是服了！
　　“师父，俺老孙明白了，得找到敌人的弱点，对不对？”
　　孙悟空咧嘴说道。
　　“你们都得向大师兄学习啊，他的悟性，就是高！”
　　唐憎伸出了大拇指。
　　“可是，这个牛鼻子，弱点是什么？”
　　猪八戒摸着自己的猪头，疑惑道：“通过刚才的轮流打击，本猪猪发现他木有弱点啊！”
　　“不不不……”
　　唐憎高深莫测地道：“是人，就会有弱点！”
　　“镇元子虽然成仙多年，但是却依然是从人成仙的，依然会有人类的感情，和弱点，只是他隐藏得很深罢了！”
　　“师师父，是不是你已经发现这牛鼻子的弱点了？”孙悟空眨巴着眼睛问道。
　　“没错！”唐憎点头颔首。
　　镇元子本来在闭目养神，听到唐憎在和几个徒弟瞎吹牛，本来就不屑一顾。
　　此刻听到说自己有弱点，顿时十分不服气。
　　他吹着胡子冷哼道：“唐三藏，你别光会和你徒弟吹牛，本尊什么都有，就是没有弱点！”
　　“嘿嘿，有没有弱点，试试就知道了！”
　　唐憎笑眯眯地站起来，对着众徒弟道：“徒弟们，今日的理论课，为师上完了，希望大家有所收获！”
　　“现在，为师开始为大家上实践课，请大家睁大眼睛，好好看着为师怎么让这个牛鼻子唱征服！”
　　唐憎说完，慢悠悠地走到了被吊起来的镇元子面前，围着他转了好几圈。
　　“唐三藏，你想干什么？”
　　不知为何，镇元子感觉唐憎的眼睛，多了一丝自己完全看不懂的东西。
　　终于，唐憎伸出了自己的手，往镇元子身上摸了起来。
　　“臭和尚，将你的手拿来，被碰本尊！”
　　镇元子怒了，还以为唐憎有那嗜好。
　　“啧啧啧……”
　　唐憎砸吧着嘴，惊讶地问道：“你身上，这些宝贝，都是好东西啊！”
　　“那当然，本尊这些挂饰，有些是盘古开天辟地便有的，有些产自天竺……”
　　镇元子开始说起那些东西的来历。
　　唐憎听完，眯着眼睛道，“果然是好东西啊，看来，贫僧没有猜错！”
　　说完，他忽地对着悟空喝道：“好徒儿，将那些宝贝，都给贫僧扯了来！”
　　“唐三藏，你……你凑不要脸！你简直是强盗！”
　　镇元子顿时懵*。
　　孙悟空笑了。
　　他很快便在镇元子身上乱摸一同，顿时，七八样东西，被孙悟空兜着带到了唐憎面前。
　　“哈哈，这可都是宝贝啊！”
　　唐憎眼睛放光，迅速对着系统道：“系统，贫僧要兑换神器！”
　　系统：“准备就绪！”
　　“叮！宿主兑换五品道家神器金玉叉一个，获得50万点西游豆！”
　　“叮！宿主兑换七品道家神器万丈拂尘一个，获得70万点西游豆！”
　　……
　　随着系统嗲嗲的声音响起，孙悟空从镇元子搜刮来的宝贝，全部都消失了，看得镇元子一阵愣神，一阵心疼。
　　“悟空，那牛鼻子的衣服，头饰什么的，一定也是宝贝，也给师父扯了来！”
　　唐憎冷哼一声道。
　　“是，师父！”
　　孙悟空贼贼地笑了笑，直接开始脱起了镇元子的衣服。
　　“唐三藏，你太过分了！我可是地仙之祖，你怎可如此侮辱于我？”
　　镇元子顿时慌了。
　　见唐僧无动于衷，镇元子又赶紧对着孙悟空道：“孙猴子，你别跟着你师父瞎胡闹，不然下次我见着如来，必定让他再压你个五百年，一千年！”
　　“嘿嘿，等你有机会见到如来再说吧！一般情况下，我师父说如果想让你死，你绝对不能活着见到如来！”
　　孙悟空手脚丝毫不停，猴手猴脚地已经将镇元子扒拉得只剩下一条裤衩。
　　“唐三藏，你个大逆不道的和尚啊，你死定了我跟你说！”
　　镇元子顿时睁大眼睛，破口大骂起来。
　　一个地仙之祖，居然被人扒光了衣服，这说出去，他简直不用在三界混了。
　　“咦？”
　　唐憎发现，镇元大仙的裤衩，居然也在发光，应该也不是凡品啊！
　　“悟空，你怎么做事的，没有善始善终啊！”
　　唐憎提醒孙悟空道：“镇元子身上还有个宝贝，你怎么可以不要？不能暴殄天物啊！”
　　
第192章 镇元子的星空之誓（第十六更）
　　“啊？”
　　孙悟空心道，自己已经够狠了，将镇元子扒拉得只剩一条裤衩了。
　　这个师父，居然比自己还狠，连条裤衩都不给他留？
　　这猴子，真的笑眯眯地走到了镇元大仙面前，猴手一伸。
　　顿时，镇元大仙，直接赤果果地被吊在了树上。
　　很快，镇元大仙的所有东西，都被唐憎兑换成了西游豆。
　　让他意外的是，镇远大仙的裤衩，居然也兑换了10万点西游豆！
　　真不愧是地仙之祖啊！
　　“啊啊啊……”
　　镇元大仙气得鼻孔冒着白烟，他心中在诅咒着，发誓以后一定要将这个唐三藏和孙悟空一起用用油锅炸了。
　　然后将他们神魂提炼出来，天天给他们念惊魂咒！
　　“系统，如果杀了镇元子，能获得多少西游豆？”
　　唐憎望着镇元子那敌视的眼神，迅速问系统。
　　系统：“1.1529215046068 × 100000000000000！”
　　“啥？”
　　唐憎顿时蒙*，“等等，这是多少个零蛋啊？”
　　“14个零，宿主！”系统迅速回答。
　　额滴个神啊，这绝对是个天文数字！
　　“如果杀了镇元大仙，那得直接升多少级啊！只怕直接就能跨入地仙境甚至天仙境吧！”
　　唐憎嘀咕着。
　　其实，从他一开始让孙悟空等人挨个收拾镇元子的时候，他就已经想到了能够杀死镇元子的办法！
　　那便是在花费巨额的西游豆，兑换一个10品的定身符！
　　定身符往镇元子身上一贴，他的真元便不能使用。
　　这一分钟以内，要杀死他，恐怖不会太难！
　　“偶米豆腐，贫僧到底是杀他，还是不杀呢？”
　　唐憎开始犹豫起来。
　　听到唐憎的嘀咕，系统立刻提醒道：“系统不建议宿主这么做！”
　　“为毛啊？”唐憎狐疑问道。
　　“镇元大仙，毕竟是一个60级的天尊，他若是陨落，在三界绝对是一件轰动的大事，宿主你确定此刻能承受这种后果吗？”
　　系统解释道：“更何况，他毕竟是地仙之祖，徒弟名人遍布四大部洲，诸天万界！只怕你杀了他，会引起众怒啊！”
　　唐憎点点头，心中感觉未免可惜。
　　这可是60级的天尊啊！
　　“师父，你在哪里啊！”
　　突然，一个清脆的女子声音，从远处传了过来。
　　镇元子一听，顿时心中一阵的哆嗦，这不是他最小的徒弟，明月的声音么？
　　“悟空，去看看，怎么回事？”
　　唐憎冷哼道。
　　孙悟空化作一道金光，去了。
　　不一会，孙悟空回来了，说道：“师父，是镇元大仙的徒弟们找来了，好多人，几乎是倾巢而出啊！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎心道，这必定是刚才清风和明月看着三尊被欺负，镇元子和魔老在大战，便回去五庄观喊人来帮忙了。
　　“镇元子，如果让你所有的徒弟，看到你这样赤果果地吊在树上，一定很精彩吧？”
　　唐憎坏坏地望着镇元子，笑道。
　　镇元子的身子顿时一震。
　　那还真是他不愿意看到，甚至害怕见到的一幕。
　　要知道，他作为地仙之祖，徒弟遍布天下，在所有徒弟的心目中，那是天神一般的存在。
　　但是此刻……
　　“唐三藏，你想怎么样？”
　　镇元子语气低调了下来。
　　“其实，贫僧也不会杀你，但是你这个牛鼻子，不能仗着自己修为高，资历老，就欺负贫僧啊！”
　　唐憎冷哼道：“这样，你发个星空之誓，以后永远不得再找贫僧和徒弟的麻烦！”
　　“如此，贫僧就放了你，不让你在徒弟面前出丑，如何？”
　　“……”镇元子丝毫不想做这个承诺。
　　但是，听到清风和明月呼叫师父的声音越来越近了，镇元子神色有点慌了。
　　刚才，唐憎说知道他弱点在哪。
　　此刻，他才不得不承认，自己确实是有弱点的！
　　最大的弱点，便是太好面子！
　　而且太争强好胜！
　　镇元子在做最后的思考。
　　“嗷呜，师父，不是说要杀了这个牛鼻子吗，怎么不杀他了？”
　　白头猪摸着自己的脑门，疑惑地问道。
　　“那是因为你们师徒根本就杀不了本尊！”
　　镇元子顿时怒了，真是恨不得直接拍死这头猪。
　　唐憎笑眯眯地望了一眼白头猪，心道这个小猪，还真是一根筋啊！
　　只要镇元子发誓了，承诺了，达到不找自己麻烦的目的了，不就接了？
　　真的杀了镇元子，那后果得多严重啊！
　　“镇元子，你以为贫僧真的杀不了你吗？”
　　唐憎冷笑一声，突然将耳朵凑近了镇元子，说了一句话。
　　镇元子顿时大惊失色。
　　“你……”
　　镇元子惊怒道：“你到底是谁，为何会掌控如此天大的法则？”
　　唐憎笑道：“这个，你就不用想了，你一定要相信，只要贫僧真的想让你死，你刚才已经死了！”
　　“所以，贫僧的善意和耐心，是有限的，你别浪费，也别耍花招！”
　　镇元子点头，不再犹豫，做出了选择。
　　“本尊镇元子，向漫天星辰，发下星空之誓！今后，本尊将永远都不对唐三藏使用暴力，违者……”
　　镇元子顿时犹豫起来。
　　“如果违犯，立刻就不得好死，下辈子投胎做一头没有唧唧的公狗！”
　　唐憎立刻说道。
　　镇元子狠狠地瞪了唐憎一眼，这个唐三藏啊，太狠毒了！
　　不过，镇元子真的照着说了。
　　“本尊将永远都不对唐三藏使用暴力！如果违犯，立刻就不得好死，下辈子投胎做一头没有唧唧的公狗！”
　　顿时，一道无比耀眼的雪色星辉，宛若天女散花，迅速融入了镇元子的体内，旋即消失不见。
　　天地间，白云上，竟然变得更加亮堂和纯粹起来，看着无比明澈。
　　唐憎心中很感慨。
　　真是牛*的人，干什么都牛*啊！
　　镇元子这种牛人，不仅与人对战的时候，能够引发天地异像。
　　就算是发个星空之誓，也能引发苍穹变幻。
　　不愧是地仙之祖啊！
　　唐憎笑眯眯望着一丝不存的镇元大仙，忽地打开了板砖，放在了镇元子面前。
　　但见板砖内，有一个画面，无比清晰。
　　镇元子顿时大惊失色。
　　这个唐三藏，莫非也在这周围布下了阵法和结界？
　　这种画面，竟然与自己在人参果园里布下的时光回溯的法术有得一拼，甚至画面还更清晰，声音也更生动。
　　他是什么时候布下的？
　　这个唐僧啊，真是个迷啊！
　　等镇元子看清板砖里的画面，顿时羞愤难当。
　　尼玛，这都是什么呀！
　　一个被扒光的中年男子，身上虽然肌Ｒ健硕，但是却一丝不挂啊！
　　而且，他居然还在那发下了星空之誓！
　　“本尊镇元子，向漫天星辰，发下星空之誓！今后，本尊将永远都不对唐三藏使用暴力，如果违犯，就让本尊不得好死，下辈子投胎做一头没有唧唧的公狗！”
　　想起这誓言，镇元子便不寒而栗！这都能让本尊在三界将脸丢尽了！
　　更何况，还是光着身子的！
　　镇元子简直想直接抡起眼前这块板砖，将唐憎给拍死！
　　
　　
第193章 威胁地仙之祖（第十七更）
　　不过，当镇元子看到自己的胯下和胸膛处，似乎有模糊的地方。
　　那里被三片青色的柳树叶子遮住了，他心中才稍微安了一些。
　　至少，关键部位，没有曝光啊！
　　但是。
　　唐憎忽地摆弄了一下板砖，再次给镇元子看的时候，镇元子直接傻眼。
　　天撸啦！
　　那三片柳叶，不见了！
　　画面里的镇元子，真正是什么都没穿，胯下的一根香蕉，焉黄瓜一般……
　　“唐三藏，你这是什么功法，为何可以重复进行时光回溯重现，而且，还能进行部位处理？”
　　镇元子嘶声怒道。
　　“嘿嘿，这个你就别管了！”
　　唐憎冷哼道：“贫僧只是警告你，这个东东……”
　　“贫僧不仅可以放给你看，也可以放给玉帝、如来、三清、四御等等大拿看！”
　　“甚至，贫僧也可以放给诸天万界的妖魔鬼怪看！”
　　镇元子怒吼道：“你若是敢将这个放出去，本尊就算是拼着违犯星空之誓，也必定会杀了你，让你神魂俱灭，万劫不复！”
　　唐憎笑道：“放心，这个东东，我不会轻易放出去的，特别是这个去掉柳叶的版本！”
　　“不够你可要遵守诺言啊，不然，后果么，你懂得！嘿嘿嘿……”
　　唐憎得意地笑了起来。
　　“师父，师父，你在哪啊！”
　　顿时，五庄观的弟子呼唤声，越来越近了。
　　显然，刚才镇元子发下星空之誓引发的异像，让他的徒弟们在往这个方向聚集。
　　“唐三藏，星空之誓也发了，还不赶紧将本尊放下来？”
　　镇元子声音有点急促起来。
　　“没问题啊！”
　　唐憎笑眯眯地开始祭动了10品缚仙绳的松绳诀。
　　顿时，镇元子身上的绳子，立刻自动松绑，并且凝成了一团麻花，到了唐憎的手上。
　　“叮！”
　　唐憎迅速将缚仙绳放进了小世界。
　　镇元子冷冷地望了唐憎一眼，身上突然风澜涌动。
　　一瞬间，镇元子的身子便被一个无形的漩涡包围，再也看不见了。
　　只过了两秒钟。
　　等镇元子再次出现，他已经穿上了道袍，恢复了他飘飘欲仙却又不失威严的气质。
　　“师父……”
　　“地尊……”
　　顿时，五庄观的弟子们终于来了。
　　他们望着地尊和唐三藏等人在一块，俱都松了口气。
　　看来，地尊终究还是没让唐三藏等人逃掉啊！
　　清风和明月这两个最小的徒弟，更是一人牵着地尊一个衣角，一脸撒欢状。
　　“地……地尊……”
　　突然，三个声音传来。
　　镇始、镇天和镇尊三人，狼狈不堪地过来了。
　　众弟子见了，俱都吃了一惊。
　　这三人，都是镇元大仙留在身边的弟子中，修为最高，也是最得力的。
　　但是为何，他们此刻变成了这般模样？
　　他们的衣服，俱都已经湿透破损，还有烧焦的痕迹。
　　脸上脏兮兮的，身上更是青一块，紫一块的。
　　镇始大胖子的头上，身子还有两根黑色的猪毛，在阳光下格外显眼。
　　猪八戒看着那两根猪毛，在透着笑，那可是俺老猪Ｐ股上的啊！
　　“镇始、镇天、镇尊，你们这是怎么回事？”
　　镇元子也是十分不解，这三人，刚才没见他们参加对战啊！
　　“就是啊，这都是谁干的啊？！？”
　　唐憎抬起板砖，也故作惊讶地道：“简直就是太粗暴了，太威武了，太残暴了！！！”
　　“唐三藏，你……你你……”
　　镇始胖子顿时气得说不出话来。
　　“明明就是你们干的，居然还猫哭耗子装好心！”
　　镇天也是气得不行，指着唐三藏，对着镇元子说道。
　　“师父，你快将这个秃驴抓起来！”
　　镇尊更是将唐三藏恨得不行。
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎笑眯眯地道：“三位尊者有所不知，贫僧跟镇元大仙，已经讲和了，不信你问他！”
　　“切！鬼才信你！”
　　镇始等三人俱都不信，眼巴巴地看着镇元子。
　　镇元子脸上也是青一块紫一块的。
　　刚才，他在穿衣服的时候，虽然用真元对被唐僧师徒暴揍的部位进行了处理，但是依然还有一些痕迹留下啊！
　　镇元子的脸颤抖了三下，却终究什么狠话也没说出来。
　　“罢了，罢了，你们，都跟为师回去吧，回去再说！”
　　镇元子竟然摆了摆长袖，走了。
　　众徒弟顿时面面相觑，不是要抓唐僧师徒回去，追究人生果树的事情吗？
　　三尊心中更是有一万个问号。
　　他们三个，被唐僧师徒搞得这么惨，居然就这么算了？
　　这不是地尊的风格啊！
　　“哎，镇元大仙，等等，贫僧还想和你作个交易呢！”
　　唐憎忽地对着镇元子颤抖的背影喊道。
　　“啥事？”
　　镇元子豁然转身，脸色十分不好看。
　　“嘿嘿，你那人参果树，不是变成那样了吗！”
　　唐憎笑眯眯的道：“这贫僧也是于心不忍啊，所以，想要帮你把人参果树医好，你看如何？”
　　“哼，净说鬼话！”
　　镇元子不屑道：“人参果树，乃盘古开天辟地便生成的灵根，本尊都对此未能为力，你一个神仙境的和尚，能够怎样？”
　　“只怕是你前世的师父如来亲至，也不一定有法子！”
　　他的心里，十分不耐烦，想着赶紧回去，思索对策呢！
　　在他眼里，三界之大，能够将人参果树救活的，恐怕也只有三清了！
　　虽然他不愿意去求三清，但是为了人参果树，没办法啊！
　　“非也，非也！”
　　唐憎双手合十道：“不就是救治一个人参果树么，贫僧的女朋友，就能做到啊！”
　　“你女朋友？”镇元子一愣，问道：“何人？”
　　他不知唐憎说的女朋友，到底是谁，更不知那是一种怎样的关系，总感觉怪怪的。
　　“南海观喑圣女啊！”
　　唐憎笑眯眯地道：“你也知道，南海有一个圣女池，里面的圣水，是孕育天材地宝的绝佳甘露！”
　　“圣女的玉净瓶里那株半桃半柳的灵根，不正是圣女池水孕育出来的么？”
　　“想来，圣女对用圣水医治人参果树，也是有法子的！”
　　镇元子听了，心中果真是一动。
　　那观喑圣女，他心中对之还是有好感的，总比去求着三清要强吧？
　　
第194章 唐憎和地尊的交易（第十八更）
　　“你想要什么？”
　　镇元子直接问唐憎。
　　他可不相信，唐憎这种和尚，会大发慈悲为自己办好事！
　　“嘿嘿，贫僧的小女朋友得了怪病，总是不能醒来，也许你能医治！”
　　唐憎沉声道：“贫僧为你请来观音医治人参果树，你为贫僧医治小女朋友，岂不是各得其所？”
　　镇元子嘴角一撇，心道你这秃驴，女朋友还真多！
　　他摆了摆手道：“罢了，罢了，你们跟本尊回去吧！”
　　顿时，唐憎一声令下，龙蟹化作了飞舞的螃蟹，孙悟空将悬浮在空中的房子挑在了金箍棒上，浩浩荡荡地朝着五庄观而去。
　　“嗷呜，师父，镇元子这种大仙，只怕那个监誓星宿根本就无法执行对他的星空之誓，你相信他不会再害你吗？”
　　路上，猪八戒问出了自己的疑问。
　　“八戒，真就不懂了吧！”
　　唐憎笑眯眯地道：“监誓星宿只是负责监誓，但他背后，却站着紫薇大帝，甚至是整个天庭！”
　　“镇元子素来与天庭不和睦，早就想和佛界走在一起，他若是违背誓言，天庭岂能不派天兵天将来对付他？”
　　唐憎笑道：“再说了，还记得师父问你们的话吗，镇元子这厮，最大的弱点，其实就是要面子啊！”
　　“他若是不遵守星空之誓，传出去，别说他的那么多遍布各地的弟子，在三界，他的脸皮往哪搁？”
　　“原来是这样啊！”八戒恍然大悟，伸出一根猪拇指，拍马Ｐ道：“师父，就是高！”
　　“可是师父，咱们为何不直接请观喑那女人救小师娘，非得回那个五庄观？”
　　孙悟空也问出了自己的疑问。
　　“悟空，你打得过二郎神吗？”
　　唐憎笑眯眯问道。
　　“这个，恐怕是得试一试才知道……”
　　孙悟空拼命挠着猴头，很郁闷。
　　他的心里，其实是想怕是打不过的。
　　毕竟他被压了五百年，修为在退步，而二郎神在进步。
　　“你能逃得过监誓星宿的责问吗？”
　　唐憎继续问道。
　　“这个，俺老孙也不知，那日去大闹地府，是否算是扰乱了地府……”
　　孙悟空继续拼命挠头。
　　“这就对了！”
　　唐憎微笑道：“咱们去五庄观，二郎神和监誓星宿便不好找麻烦，有这个时间差，为师就能好好研究下，怎么让你打破禁制提升修为了！”
　　“只要你能战得了二郎神，咱们师徒便能想什么时候走，就能什么时候走！”
　　孙悟空顿时一愣，旋即狂喜，在空中翻了好几个跟头。
　　他可是记得，那日师父破天荒地帮小白龙破除了禁制，让那条龙的修为，直接提升了好多好多级啊！
　　现在，小白龙的修为，已经超过猪八戒和沙悟净了！
　　若是自己的修为也能提升好多级……
　　那岂不是要跨入天尊境了？
　　孙悟空顿时充满了期待。
　　被压了五百年，这猴子有一种物是人非的感觉！
　　很多他以前能打得过的，现在他居然都打不过了，比如二郎神！
　　这让他感觉很抓狂很有点底气不足！
　　现在好了，有这么个师父，俺老孙重新叱咤三界，指日可待啊！
　　进入五庄观后，唐憎师徒依旧被安排住在了雅客苑。
　　镇元子沉声道：“唐三藏，你们谁去请观喑圣女来救治人参果树？”
　　唐憎笑道：“镇元大仙莫急，贫僧这就安排！”
　　说完，唐憎对着悟空道：
　　“悟空，你负责去找南海找观喑圣女，请她务必速来救治人参果树！”
　　“师父，那怎知，那观喑圣女，一定能够救治人参果树？”
　　孙悟空满腹疑问。
　　“废话，观喑圣女可是为师的女朋友，我怎能不知？”
　　唐憎哼道：“这种男人和女人之间的心有灵犀，你这只猴子，是不会懂的，只管去便好！”
　　“是，师父！”孙悟空翻了个跟头，化作一道金光往南海方向去了。
　　唐憎转身，望着镇元子道：“你看，贫僧让悟空去请观喑了，你是否也可以为我看看小女朋友的病了？”
　　镇元子点了点头，跟着唐憎进了一间客房。
　　此刻，赵晓彤躺在床上，看着依然面色如常。
　　只是这几日，却不曾醒来过。
　　镇元子只看了赵晓彤一眼，便被震惊得无以复加。
　　天赋绝顶！
　　仙丝爆棚！
　　此女，了不得啊！
　　镇元子看了一眼唐憎，便感觉十分可惜！
　　这女子，若是能成为自己的徒弟，本尊必定愿意倾经五庄观所有资源助她修行。
　　如若那样，将来，她的成就，只怕会在自己之上！
　　这也是镇元子心中的痛。
　　他的徒弟，虽然遍布三界四洲。
　　但是目前却没有一人，将来能够超越自己的！
　　可惜了这女子，却跟了唐僧这样的和尚，真是明珠暗投！！
　　若是有机会，本尊必定要劝上她一劝啊！
　　唐憎见镇元子神色复杂，心中却已经对他的心思猜了个七七八八。
　　这个牛鼻子，倒是不好色，丝毫没有看赵晓彤白皙的****一眼。
　　显然，是看上赵晓彤的修行天赋了！
　　唐憎沉声问道：“镇元大仙，你看贫僧小女朋友这病……”
　　镇元子抚了抚长须，问道：“本尊且问一句，此女，是否曾服用高阶灵物，又似乎吃过九转仙丹，并吞噬过上古异兽之血？”
　　咦？
　　唐憎心道，这镇元子有两下子啊！
　　居然能知道，赵晓彤吃过九转仙丹。
　　他说的高阶灵物，正是人参果！
　　正是，他说的上古异兽之血是什么鬼？
　　老子的血，那可是人血，怎么会是上古异兽之血??
　　“确实如此！”唐憎解释不清楚，干脆直接承认。
　　“这就对了！”镇元子颔首道：“此女本来天赋高绝，仙丝雄浑！只是被几样绝佳的灵物扰乱，身子一时承受不足，才会如此！”
　　“她此刻筋骨脉络混乱不堪，血Ｒ僵化，仙丝凌乱……若是不在两日内及时救治，恐有性命之忧！”
　　唐憎听了，心道好险，只剩下两天了！
　　他有点急促问道：“你能治么？”
　　镇元子凝神道：“贫道倒是能治，只是，非得一年才可让其苏醒，必须十年八年，才能让她痊愈啊！”
　　
第195章 拯救长腿小萝莉（第十九更）
　　“啥？十年八年？”
　　唐憎吓了一跳，冷哼道：“镇元大仙你一定是在开玩笑！”
　　“本尊并无半句虚言！”镇元子一脸庄重。
　　“她的病，必须让她修行道家仙法，入之神体，开启神识，启动灵魂本身的法则才可！”
　　唐憎听了点头，顿时信了，因为这和系统说的，并无二致。
　　镇元子见唐僧点头，沉声道：
　　“如若你信得过本尊，不如让此女拜入本尊门下，既教她修行，也为她治病，两不耽误，你看如何？”
　　信你才怪！
　　唐憎心中冷笑。
　　贫僧能信你一个被老子脱过裤子，对我恨得牙痒痒的人吗？简直就是笑话！
　　“这个就不必了，你且说，怎么才能让她平安度过这两日吧！”
　　唐憎神色不喜地说道。
　　“这个，须得动用贫僧的乾坤浴斗，调制天材地宝，让她在里面泡足三个时辰，便可！”
　　镇元子对赵晓彤的天赋十分爱惜，倒也没有藏私和说谎。
　　“那就麻烦镇元大仙了！”
　　唐憎双手合十道：
　　“你放心，我徒弟孙悟空，必定能够请来观喑圣女，为你治好人参果树的！”
　　“好！”镇元子点头道：“那就待本尊准备一个时辰，到时，我让人来请！”
　　见唐憎答应，镇元子便走了出去。
　　一个时辰很快过去。
　　明月小仙童过来了，请唐憎过去。
　　很快，唐憎便抱起赵晓彤，跟着明月到了一个无比古老神秘的塔型建筑里面。
　　进去后，发现里面是个充满灵气的空间。
　　一个上宽下窄宛若漏斗一样浴缸，摆在房间的正中间。
　　浴缸外面是一种像是古铜器的颜色，上面写着乾坤浴斗四字。
　　“这可是我师父的宝贝，他能给你用，也是这姑娘的造化了！”
　　明月皱着鼻子到：“药材，我已经按照师父的吩咐调制好并放进去了！”
　　“里面的水，也是刚刚从万寿泉打来的灵水，平常也就是浇灌人参果树才舍得用的！”
　　“你让这姑娘，在里面泡上三个时辰，她必定能够苏醒！你且先出去吧！”
　　明月说完，便等着唐僧出去。
　　“明月小仙童，话说就让我的小女朋友泡在里面就可，不需要再做其他事情么？”
　　唐憎却没有出去的意思，笑眯眯地问道。
　　清风理所当然地道：
　　“那是自然，乾坤浴斗，可以自行运转，促进她体内仙丝运转，化解天材地宝的元气和药力……”
　　“这姑娘也是真有福气，这乾坤浴斗加上我师父配置的药材，那绝对是对修行是天大的福气，能淬体，促修行！”
　　唐憎听了，心中一喜。
　　嘿嘿嘿，可以淬体，促修行？真是太好了！
　　他有点急促地道：“既然如此，仙童且出去，贫僧自然会将小女朋友放进去！”
　　“啥？”
　　明月顿时懵*。
　　她抬眼望了长得青春无暇的赵晓彤一眼，斜眼道：“男女授受不亲，更何况你还是个和尚，怎么可以为女施主更衣……”
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎宣了一声佛号，笑道：
　　“这个，仙童就不用担心了，她是我的小女朋友，平时，也经常帮她擦背沐浴的……”
　　“啊？”明月顿时露出不敢置信的神色，她眼神怪异的看了唐憎一眼，还想说什么。
　　“啊什么啊呀！”
　　唐憎顿时有点愠怒，心道这仙童，可真是嗦和多管闲事。
　　他怒哼道：“你怎么比你师父还嗦，再不滚，小心贫僧打你Ｐ股！”
　　明月想起那****的师兄清风被打Ｐ股的情景，顿时羞红了脸。
　　她跺了跺脚，郁闷地道：“你……你凑不要脸！”
　　说完，她小跑着，赶紧逃了。
　　明月一走，唐憎眼睛顿时亮了起来。
　　他眼睛望着赵晓彤如白藕凝脂般的两条大长腿。
　　一只手抱着赵晓彤的身子，一只手已经轻轻一带，便将她的鞋子脱掉了。
　　这长腿小萝莉的名号，还真是名不虚传啊！
　　唐憎眼睛都看直了。
　　他从来没有看到过这么好看的脚趾头。
　　整齐，修长，却又晶莹白皙，宛若两只艺术品。
　　真是配得上“履上足如霜，新露绣行缠，足肤如春妍”这几句！
　　“晓彤，老公就要为你脱衣服了，这都是为了你治病啊！”
　　唐憎望着眼前的玉人，自言自语地道：
　　“再说了，你叫贫僧老公，叫了这么长时间了，老公为你脱衣服，也是理所当然的嘛！”
　　说完，他将赵晓彤的身子，慢慢地放在乾坤浴斗上，让她背靠着。
　　他的手，已经轻轻解开了赵晓彤的外衣。
　　这是一袭墨绿色的轻裳，唐憎只轻轻一拉，一扯。
　　赵晓彤便肌肤乍现，身子只剩下了一个粉红色的肚兜。
　　还有一条晶莹如纱的裤衩。
　　望着眼前的玉人。
　　顿时，唐憎的呼吸变得急促起来。
　　谁说赵晓彤除了腿长之外，便没什么太多优势的？
　　在唐憎此刻看来，他简直很难找到合适的词语形容她的美。
　　想了半天，他感觉用冰清玉洁、玉软花柔、含苞待放十二个字形容，最为恰当不过！
　　她秀雅绝俗，脸庞桃腮带怯、含辞未吐、气若幽兰，自有一股轻灵之气。
　　脖子宛若天鹅，往下，腰部盈盈一握处，两团挺翘，撑得晶莹如纱的小裤十分波涛。
　　最为动人的，无疑是那一双修长的**。
　　他终于明白了，说一个女子的腰以下全都是腿，到底是几个意思。
　　此刻。
　　赵晓彤虽然身子不能丝毫动弹，神识却依然清醒着。
　　她的轻裳，在被剥落的那一刻，便一阵紧张。
　　死和尚，臭秃驴，你简直是太坏了！
　　人家还是个黄花姑娘好吧，居然这么就将人家给剥了，你好意思吗？
　　正在她心情忐忑间，突然，她感觉自己的腿上一凉。
　　两只爪子，竟然开始在那滑动起来。
　　“死和尚，臭秃驴，太不要脸了！”
　　赵晓彤心中啐骂不已。
　　只是，骂了几句，她却感觉到一种异样的感觉。
　　其实，她根本就不是真的不愿意让唐憎碰他呢！
　　还好，那双手，没有太过分，在大腿的地方，停了下来。
　　……
　　
第196章 太古情魂诀（第二十更）
　　唐憎的眼睛，突然停留在了赵晓彤的胸口。
　　不知道她吃了人参果之后，那里是否还是飞机场一样平？
　　带着无限的期待，唐憎的手，终于解下了三颗扣子。
　　咦？
　　唐憎顿时眼睛冒光。
　　人参果，果然是天下极品啊！
　　居然真的有效呃！
　　此刻，那里的两朵蓓蕾，居然已经有了一些规模，在那轻轻颤巍着。
　　这才几天啊！
　　唐憎可以预见，很快，那两朵蓓蕾，必定会加快成长，变得峰峦叠翠！
　　欣赏了几眼，唐憎便解除了她最后的武装。
　　然后，他直接将赵晓彤扛起，轻轻放进了乾坤浴斗中。
　　时间宝贵！唐憎没有贪恋。
　　他可不想用赵晓彤的生命开玩笑，先得救了她再说！
　　至于其他的，这个小萝莉，迟早是自己的口中Ｒ，跑不掉的！
　　身子一进入乾坤浴斗，赵晓彤顿时感觉一种无比清爽的感觉，直接浸入了身体。
　　旋即，她体内的那些混乱的仙丝、经脉，竟然开始梳理起来，宛若自动运行的真元流动。
　　她感觉身子舒服了很多，不再那么沉重，痛苦。
　　赵晓彤顿时放松了自己的神识，放松了一切。
　　她慢慢地体验和感受着这种舒爽感，逐渐进入了梦乡。
　　在将赵晓彤放入乾坤浴斗之后。
　　唐憎也慢悠悠地除去了身上的袈裟，然后，他身子掠起，也跳进了浴斗中。
　　嘿嘿。
　　明月说了，这乾坤浴斗加上万寿泉的水，加上镇元子的配方，可是对淬体和修行有大大的好处啊！
　　贫僧可不能浪费了！
　　唐憎此刻还真是没有亵渎赵晓彤的心思，真的在浴斗里闭上了眼睛，开始修行起来。
　　“系统，贫僧该修行什么功法呢？”
　　唐憎打开神识，问系统。
　　“宿主想修炼什么类别的功法？”系统问道。
　　唐憎直接说道：“当然是这三界中最**的功法了，最好将来能够超越三清、如来什么的！”
　　“宿主只要专心赚西游豆，以后的实力，必定有超越他们的一天！”
　　系统冷哼道：“再说了，修行需要太长的时间和毅力，宿主如此浮躁和喜欢走捷径，又怎能靠苦修成正果？”
　　雾草。
　　这系统，不愧是附身自己的，还真是了解贫僧啊！
　　唐憎笑眯眯的道：“双管齐下，总没坏处吧！”
　　“那天贫僧吃了一个人参果，将修为直接提升了一个小境界，这岂不是省了很多西游豆？”
　　“这个倒是！”
　　系统喃喃地道：“不如，宿主修行太古星魂诀？修炼成了，可以提升修为，沟通星空……”
　　“不要，星辰也是天庭掌管的，沟通了有个Ｐ用！”
　　唐憎直接拒绝。
　　“那就修炼太古魂魄决？修炼成了，魂魄可以自由地畅游地府，一般人很难抓住你！”
　　系统继续建议道。
　　“这个也不要，一般人抓不到，冥界的高手还不是可以抓你，再说了，不修炼这个，贫僧一样可以自由出入地府！”
　　唐憎冷哼道：“系统你行不行啊，就没有别人控制不了，只有我能搞别人的？”
　　系统沉默了三秒。
　　“有了，宿主可以修行太古情魂诀！”
　　“太古情魂诀？”唐憎眉头一喜。
　　“这名字听着不错！莫非是修炼成情圣，可以看见个女的就能搞定？系统mm快点解释下！”
　　系统：“太古情魂诀，乃是利用神识和神魂来修行的上古绝学！”
　　“修来大成，可以随意控制自己的情感和情绪，用情绪微波杀人，甚至通过入侵敌人的神识，控制敌人的喜、怒、哀、惧、爱、恶……”
　　雾草！
　　“是不是我想让对方哭，他就哭；让他笑，他就笑；让他睁大眼珠惊恐，他就只能爆眼珠？”
　　唐憎迫不及待地问道。
　　“正是如此！”系统答道。
　　唐憎抚掌而笑，“太好了，这就是我想要的，赶紧的，要多少西游豆？”
　　“宿主，这个需要消耗200万西游豆！”
　　系统窃喜道。
　　能够让宿主升级，还有消耗西游豆，她总是很开心。
　　“行！那就这个了！”
　　唐憎立刻要求兑换。
　　“叮！宿主成功兑换太古情魂诀，消耗200万点西游豆！”
　　“宿主是否离开开始修炼？”
　　唐憎笑嘻嘻地道：“必须的啊！贫僧简直有点迫不及待了！”
　　顿时，一股玄妙的法则奥义，进入了唐憎的神识。
　　他感觉脑袋中多了很多东西。
　　之前，他凭借西游豆兑换升级，已经从一个凡人，提升到神仙境一重的修为，也就是无敌唐僧20级。
　　现在，是他第一次感受修真界的神奇。
　　感受着体内真元在与乾坤浴斗内的那些灵气、药物同频震动，唐憎感觉自己进入了一个全新的领域。
　　很快，他便闭上了眼睛，专心修行起来。
　　不知过了多久。
　　等唐憎再次睁开眼睛，他发觉赵晓彤还没醒。
　　看来，还没有过三个时辰啊！
　　唐憎试着运行了一下真元，但觉自己身体变得更加强壮了。
　　最奇特的是，他竟然能够用自己的神识。
　　感受到体内经脉、血Ｒ、真元的状况和流动，宛若可以看见那么直观。
　　真是奇妙啊！
　　唐憎满意地点点头。
　　他已经基本掌握了太古情魄诀的法则，以及真气凝聚于神识，发送情绪波进行情绪控制和攻击的法门。
　　他准备等出去后，找个人试验一下。
　　唐憎伸了个懒腰，望着眼前的美丽人儿，忽地坏坏地伸出了手，在她的脸上摸了摸，但觉一片光滑柔腻。
　　旋即，他眼睛往下，望见那两朵娇艳的蓓蕾。
　　终于，他忍不住，手移动了过去。
　　呼呼。
　　真是那个啥呀！
　　若是等她长大，该是多么多么惬意啊！
　　唐憎简直不敢想，因为那太美！
　　不过，唐憎也没有太过分，毕竟是怕影响赵晓彤的恢复和苏醒。
　　他想起自己的技能已经很难时间没有更新了，便决定趁着这个时间，好好研究一下。
　　他打开了自己的无敌唐僧系统。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：20级
　　西游豆：564200万
　　信力值：100
　　小世界：6/100
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑、魂隐术
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　
　　
第197章 连升13级！（第二十一更！）
　　564200万西游豆！
　　这绝对是个超级惊人的数字！
　　主要来源，是唐憎搞死那个49级和孙悟空几乎一个等级的怒火魔王赚到的。
　　其他，都是些打死那些魔族，以及用镇元子身上的那些衣服宝贝兑换的。
　　此时的唐憎，却已经对这个麻木了，感觉这不过数字而已。
　　这个数字，虽然看着很大，但是，其实升不了多少级。
　　因为每次升级，所需要的西游豆，都是之间升级所需西游的的两倍。
　　“系统，我要升级！”
　　唐憎毫不犹豫地道。
　　“叮！恭喜宿主成功从20级升级到21级，消耗10 485 760点西游豆！”
　　“继续升级！”
　　“叮！恭喜宿主成功从21级升级到22级，消耗20 971 520点西游豆！”
　　“我还要升级！”
　　……
　　“继续升级！”
　　……
　　“叮！恭喜宿主成功从31级升级到32级，消耗2147483648点西游豆！”
　　“继续升级！”
　　“叮！宿主升级所需西游豆不足！！”
　　这就不够了？
　　唐憎迅速打开了自己的数据。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：32级
　　西游豆：1348081280
　　信力值：100
　　小世界：6/100
　　技能：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑、魂隐术
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　一下子从20级升到了32级，要多爽，有多爽啊！
　　这意味着，唐憎已经从神仙境，跨入了地仙境！
　　比起猪八戒和沙悟净的36级，已经只差了4级！
　　这速度，放眼三界，绝对没有人能够达到！
　　唐憎感觉到自己的身体和神魂都已经大不一样了。
　　一种想要爆炸的感觉，在体内凝聚。
　　若不是在这个浴斗内，唐憎真的很想试一试，这地仙境的无敌唐僧32级，到底是有多强大啊！
　　“系统，你没有私吞贫僧的西游豆吧？”
　　唐憎忽地凝神问道。
　　这数字，现在太大，他根本就算不过来了！
　　“宿主，你可以利用极光板砖计算系统计算，本系统绝对1点西游豆都不会私吞你的！”
　　系统冷冷地道。
　　“好！”唐憎真的拿起了自己的板砖。
　　根据系统确定的计算方式，从之前的20级升级到32级，所需的西游豆为：
　　2^20+2^21+2^22+2^23+2^24+2^25+2^26+2^27+2^28+2^29+2^30+2^31 = 4 293 918 720点西游豆。
　　之前，唐憎有5642000000点西游豆。
　　现在他所剩的西游豆应该为：5642000000-4 293 918 720=1348081280点西游豆！
　　“咦，系统，果然一点都没错啊！”
　　唐憎笑眯眯地道：“看在你对贫僧这么忠诚的份上，快变成个萌妹纸，让贫僧啵一个！”
　　系统抓狂：“你狗带啊！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎对自己能够让系统妹子抓狂，十分有成就感，嘿嘿地笑了起来。
　　升级完了，唐憎便想着增加自己的技能。
　　现在，唐憎的技能主要有5项，分别是：凡级小乘佛经、雷霆术、凌波微步、独孤九剑、魂隐术。
　　在这里面，凡级小乘佛经根本就没有吊用！
　　雷霆术很酷，但是现在却很难起到大作用，对付小妖魔可以，对付超过猪八戒的强大一些的敌人，基本等于没有。
　　凌波微步，是一门身法，还是不错的，有的时候可以用用，特别是在妹纸面前耍酷的时候。
　　还有调戏敌人的时候。
　　独孤九剑，是一门剑法，在唐憎使用极光神剑的时候可以用。
　　他发现，这个世界的大拿，太过于追求修为境界，对武技和招式的追求，其实很不怎么样。
　　比如孙悟空的耍金箍棒的时候，就无太多的章法，完全就是一通乱打差不多。
　　今后，几个徒弟这方面还是要加强！
　　至于魂隐术，这绝对是一个好东东！
　　不仅可以用于对敌，神不知鬼不觉地搞死他。
　　而且，以后用于偷看妹纸洗澡，潜入妹纸卧室什么的，绝对会大放光芒的！
　　不过，魂隐术毕竟只是和身法差不多的技能。
　　他现在最缺的，是一门强大的攻击性技能。
　　比如今天对阵镇元大仙的时候，唐憎虽然能够用魂隐术加小世界的瞬移功能，出神入化。
　　但是就是搞不死镇元子。
　　甚至，他还被镇元子反弹，差点受伤！
　　唐憎翻开了系统的商城，开始查看各种技能。
　　武技区：
　　葵花宝典；两仪剑法；一阳指
　　……
　　灵犀一指；夺命十三剑
　　……
　　降龙十八掌；独孤九剑；小李飞刀；吹火掌
　　……
　　法术区：
　　雷霆术
　　筋斗云
　　……
　　三十六变；七十二变
　　呼风唤雨术；
　　……
　　焚天神掌
　　末日飓风
　　……
　　唐憎顿时看得眼花缭乱。
　　尼玛，技能太多，看得伤眼睛啊！
　　“系统，焚天神掌，是个毛玩意？”
　　唐憎问道。
　　这是他第一次看系统技能的时候，便很想要的技能。
　　只是，当时他直接被1000万点的西游豆震惊了，想都不敢想。
　　那时候，赚西游豆都是几十几十地赚。
　　但是现在，唐憎对这个数字，根本就没有任何感觉，宛若一个亿万富翁对一毛钱的概念差不多。
　　系统迅速解释：
　　“焚天神掌，一经施展，可以引发天地之势！”
　　“修炼到极致，可以凝聚出遮天蔽日的手掌，每只手掌都带有移山压海之力！”
　　“手掌的势，因人的五行不同而有所不同，比如孙悟空属金，那手掌便是漫天金光压顶！”
　　“宿主属火，那一个个手掌便是一片火红色的炽热压顶！”
　　……
　　
　　
第198章 真的是初吻？不信！（求订阅）
　　拽酷炫啊！
　　唐憎顿时很兴奋。
　　听了系统的介绍，唐憎感觉这焚天神掌正是他想要的。
　　遮天蔽日的手掌，想想都感觉牛叉得不行啊！
　　“系统，给贫僧兑换焚天神掌吧！”
　　唐憎直接说道。
　　“叮！恭喜宿主，成功兑换焚天神掌，消耗1000万点西游豆！”
　　随着系统的声音响起，唐憎的神识，忽然接受了一股信息。
　　雾草，太强大了！
　　这些信息，直接让唐憎无比兴奋起来。
　　这焚天神掌，果然够妖孽的，用来对付二郎神应该不错啊！
　　正当唐憎沉浸在获得焚天神掌技能的喜悦中时。
　　突然，他的对面，有了一丝水花流动。
　　赵晓彤突然萌萌哒地睁开了眼睛。
　　“啊……”
　　“啊啊啊……”
　　赵晓彤突然发现自己全身赤果果，都没还有一个赤果果的男子，顿时嘶声尖叫起来。
　　唐憎也被吓了一跳。
　　我的小萝莉啊，这可是在五庄观！
　　你这样叫，被人还以为贫僧怎么你了呢！
　　“晓彤，别叫，我是老公啊！”
　　唐憎干事的方法一向简单粗暴
　　他为了不让人误会，直接用嘴巴堵住了赵晓彤的嘴。
　　“嗯……”
　　“嘤呢……”
　　“￥%#@……amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;*”
　　赵晓彤顿时睁大了眼睛，感觉自己的嘴唇一凉，旋即立刻被覆盖。
　　她挣扎，却哪里挣得脱。
　　“呜呜呜……”
　　赵晓彤的心是崩溃的！
　　这可是本姑娘的初吻啊！
　　初次湿……吻！
　　好湿！
　　不仅嘴巴是湿的！身上也是湿的！
　　因为他们的身子，都浸润在乾坤浴斗的水里！
　　虽然，赵晓彤曾经在梦里多少次幻想过自己的初吻，会有多么多么滴浪漫。
　　但是很丰满，现实很骨感！
　　简直比赵晓彤以前的胸还骨干！
　　半晌，唐憎才放开赵晓彤，嘴巴贴在赵晓彤的耳旁道：
　　“晓彤，你别叫，不然，贫僧会继续吻你的……”
　　赵晓彤确实准备大叫的。
　　她需要用大叫，发泄一下她的复杂失望的情绪。
　　但是。
　　听到唐憎这句话，她果然不叫了。
　　“你，你怎么可以这样对我，这可是人家的初吻啊！”
　　赵晓彤双腿乱蹬，表示抗议。
　　唐憎顿时感觉脚上一阵酥软，仿佛牛奶在身上划过。
　　呜呜呜……
　　唐憎直接抓住了赵晓彤的一条左腿。
　　他笑眯眯地一边为她擦拭着，一边笑道：“初吻？切，我才不信呢！”
　　唐憎冷哼道：“我就不信了，你读初中的时候没有和那些小男生亲过嘴？”
　　“真的没有啦！”
　　赵晓彤想将腿从唐憎手里挣脱开来，但是却挣不了。
　　毕竟乾坤浴斗的空间太小，只能刚好容纳两个人。
　　赵晓彤见挣脱不开，只好任唐憎握着腿，在上面摩挲。
　　她哼道：“你这种坏东西，才会初中就亲人家小女生呢！”
　　“我初中的时候就有一米七高了，班里男的在我眼里都是小矮人，谁愿意被他们亲啊！”
　　唐憎心中一喜。
　　莫非，这真的是小萝莉初吻？
　　“那你高中的时候，肯定被某个体育男或者学霸男亲过！”
　　唐憎抚弄着长腿，故意逗她。
　　“那时候更没有啦！”
　　赵晓彤哼哼唧唧地道：“高中我就只想上北方影视大学，拼命地练习艺术，还要兼顾文化课，哪里有什么啊！”
　　唐憎的手，已经在赵晓彤柔弱无骨的白皙脚底板挠了起来。
　　“切，你说我就信啊！”
　　唐憎不屑地道：“你说实话，我又不会怎么样！这都什么年代了，连你是不是除夜都不会在乎，还在乎你的初吻？”
　　唐憎此刻有点飘飘然，竟然忘记了说贫僧怎么怎么滴，直接用“我”字。
　　思维更是回到了地球代，那真叫一个前沿！
　　不过，虽然这么说，其实唐憎心里还是有点郁闷的。
　　他以前，可从来没有福气夺走一个女子的初吻，更不用说像赵晓彤这种极品了！
　　如果，赵晓彤告诉他，初吻甚至除夜都没了，他必定会十分受挫。
　　他当然是希望，赵晓彤是个完整的女子，有朝一日能够完整地交给自己！
　　你可以说他傻，呆，迂腐。
　　但是，这就是他这个曾经的大学生吊丝，此刻真真实又矛盾又不切实际的想法！
　　……
　　赵晓彤顿时狐疑地睁大眼珠，不敢相信地望着唐憎。
　　“啥？什么年代？这不是大唐吗？”
　　“连你是不是处都不会在乎，还在乎你的初吻？”
　　赵晓彤顿时有点恍惚，感觉这就像是回到了她曾经生活了十多年的地方。
　　但是。
　　她看到唐憎的光头，特别是看着他们二人在一个十分古典奇怪的炉鼎中赤果相对，她便醒悟了过来。
　　她挑起眉头问道：“大……大唐，真的有这么开放吗？”
　　“偶米豆腐，这不是为了迎合你的小女生心态和生活过的环境，模拟一下么！”
　　唐憎顿时发觉自己刚才有点飘，赶紧拉了回来。
　　他笑眯眯的道：“你可别忘了，贫僧可是诸天万界最牛的和尚，上知五千年，下知五千年，中间的啥都能算出来……”
　　“你那点小心思，贫僧还能不知道？所以你就实招了吧！说，被几个男的吻过啊！”
　　说着，唐憎的手，已经慢慢地从赵晓彤的小脚上，开始慢慢地往上移。
　　“其实被吻过也没什么，只要不是被做过就好，贫僧不是那么古板的人啊！”
　　唐憎神色有点怪异地说着。
　　很快，那双手，便越过了膝盖，在不断地往上爬。
　　“别……别呀！”
　　赵晓彤赶紧慌乱地将唐憎的手捉住了。
　　她丝毫不怀疑，那双手，是什么都能做得出来的！
　　才刚刚失去了初吻，可不能再被突破了！
　　赵晓彤声音带着一丝哭腔，嘟着嘴巴道：“真的没有啦，你要怎么才会相信我吗！”
　　“呃，真的是初吻？”
　　唐憎顿时有点信了。
　　但是，他却又不敢全信。
　　他生活的那个地方，风气不是一般的开放，据说幼儿园小学生都有人谈“恋爱”了！
　　初中和高中，那简直就是……
　　赵晓彤好歹已经在大学了，又在那个明星圈子多年，真能这么纯？
　　“除非，你发下星空之誓！”
　　唐憎笑眯眯地手又开始往上移动，稍微用了一丝力气。
　　大有挣脱赵晓彤的手，入侵敏感的地方趋势。
　　
　　
第199章 当灰机场变成了峰峦
　　“哎呀，我发誓，我发誓还不行吗？”
　　赵晓彤当然也知道，他们现在所在的世界，星空之誓，是一个十分严肃的事！
　　听猪八戒说，天庭可是有专门的星宿监誓的.
　　这可不想她以前生活的那个地方，发誓和放个Ｐ差不多程度！
　　“我赵晓彤发誓，十分钟前，还没有被男人湿吻过……如果我说了假话……”
　　“就……让我变成比猪八戒还难看好了！”
　　顿时，一阵星辉，从赵晓彤头顶绽放，迅速穿越了屋顶，Ｓ向了苍穹。
　　旋即，又是一股星辉，进入了赵晓彤的神识。
　　咦？
　　这星空之誓，可真不是开玩笑的！
　　赵晓彤直接感觉自己的神识，似乎多了一些莫名其妙的东西。
　　但是，她却无从知道，那是什么，仿佛与自己的意念浑然天成。
　　“你看吧，发过誓了，还是这么这么美，说明我没说谎，你该相信我了吧？”
　　赵晓彤赶紧将唐憎的手往下面推。
　　“嗯，不错，相信你了！”
　　唐憎顿时直接放开了赵晓彤的腿，脸上洋溢着幸福的光芒。
　　雾草！
　　上天有好生之德，真是让贫僧捡到宝了吧！
　　眼前的这个长腿小萝莉，简直就是某圈的一朵出淤泥而不染的莲花啊！
　　太奇葩了！
　　当然是好的那种奇葩！
　　…………
　　这座古老的房子外面。
　　一个小姑娘，本来百无聊赖地坐在地上玩着落叶，脸色十分平静。
　　但是，等她听到了一声尖叫之后，便再也无法平静了。
　　因为她知道，那里面是谁。
　　“莫非？那个和尚欺负那个姑娘？”
　　明月顿时睁大了眼睛，想要直接破门而入，挽救小姑娘于魔爪。
　　但是。
　　只响了一声之后，那个声音又消失了。
　　莫非，是因为乾坤浴斗和药物起作用了，那个小姑娘因为治病而痛苦，所以才叫？
　　这让小仙童明月有点拿不准，害怕进去徒增尴尬。
　　她想了想，便将小脑袋贴在了门上，仔细地听了起来。
　　咦？
　　里面有切切私语？
　　“初吻？”
　　嗯，这个我知道，听师兄和师姐她们说起过，不就是亲嘴的意思么？
　　明月的眉头，微微皱起，心道这两人为什么会聊这个话题？
　　啥？除夜？
　　这是什么意思啊？
　　这个问题，对于明月这个虽然已经满了十六岁在这个时代算是成年的女子，却依然有点陌生。
　　因为，五庄观的生活环境，毕竟太纯净，太封闭啊！
　　明月挠了挠头，心道有时间还是要问问师兄师姐，那个词，什么意思！
　　……
　　小屋内，唐憎望着水气中娇艳欲滴的赵晓彤，忽地想起了什么。
　　唐憎低头，望着某个地方的凹凸，提醒着道。
　　“晓彤，你可以看看你的胸了……”
　　“我的胸？”
　　赵晓彤听到这个词，顿时有点恍惚，旋即明白了过来。
　　因为在她以前很长的岁月里，她对这个词直接无感！
　　因为她没有！
　　这简直是她心中的痛，以至于用了很长时间，她才接受自己的这个不完美！
　　赵晓彤的反应十分夸张，她迅速
　　直接抬起白皙修长的双手，护在了胸前。
　　“你闭上眼睛，不许看！”
　　赵晓彤忽地声音颤抖着嘶吼道。
　　“嘿嘿，刚才早就看过了，脱衣服的时候就看过了……”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　“哎呀！你讨厌死了，人家不想理你了！”
　　赵晓彤顿时羞得无地自容。
　　她忽地将身子缩进了水中，让水盖着了胸膛，竟然捂着脸哭了起来。
　　“哎……你哭什么呀？”
　　唐憎顿时懵*，小女生的心思，贫僧表示不懂啊！
　　“从小就没有胸，长大了也没有……”
　　赵晓彤开始哭着说起了自己的苦闷。
　　“你知道这是为什么吗？”
　　赵晓彤微微嘟起可爱的小嘴巴，哭道：
　　“那是因为我从小就好强，什么都想得第一，所以除了表演，我还学舞蹈，学唱歌……”
　　“等我发现自己的舞蹈很有天赋之后，我便拼命地练习，没日没夜地练习，舞鞋都踩坏了一箩筐……”
　　“但是，后来我才听说，身子高又拼命跳舞的女孩，不长胸……”
　　“哪怕我喝了那么多牛奶，喝了那么多木瓜，竟然都没有用！”
　　……
　　唐憎静静地听着，发现眼前的这个长腿萝莉，原来才能那么努力。
　　原来，她的成长，也伴随着伤痛，而且是一个女孩子很难接受的伤痛！
　　赵晓彤抹了抹眼泪，梨花带雨地道：
　　“这就是我心底的痛，不愿意被人提起，也不愿和人谈论，更不愿被人看见！”
　　“所以每次你和小幂姐在那座房子的浴室里洗澡，我就躲着……哪怕你说允许我穿着泳装的时候，我也不去！”
　　赵晓彤的声音几近乎嘶吼：
　　“那是因为不愿意让小幂姐笑话我，更不愿意让你看到我的难看！”
　　……
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎听完，忽地笑了，笑得很开心。
　　“讨厌，臭和尚，你笑什么？”
　　听到唐憎竟然在笑，赵晓彤又羞又怒，小小的拳头宛若雨点般打在了唐憎的肩膀上。
　　“喂，你到底还是不是人啊，你还有木有一丁点同情心啊！”
　　“你根本就一点都不关心别人的感受，你太自私了！”
　　唐憎任赵晓彤捶打，手却轻轻地抚在了她的肩膀上，感受着肩膀上那份柔腻和丰盈。
　　不能不承认，赵晓彤毕竟是经常练舞蹈的。
　　她的肩膀看着虽然瘦削，却又与寻常瘦削的女子不同。
　　因为那上面，摸起来，很有弹性！
　　很滑腻，很舒服。
　　“乖哦！贫僧不是不关心你，而是太关心你了！”
　　唐憎轻柔地道：“所以贫僧才将最后剩下的一个人参果，给了一个给你！”
　　“因为贫僧也希望让你的痛，不再是痛！”
　　“希望让你的灰机场，变成连绵的山峰……”
　　唐憎一边说，一边轻轻捉着赵晓彤的手，慢慢地向着那个地方靠近。
　　“不要……”
　　赵晓彤本能地拒绝着，抗拒着。
　　但是唐憎却很坚定地捉着她的双手，放在了她的峰峦上。
　　“哗啦……”
　　赵晓彤的手，在碰触到一团柔软之后，本能地颤抖了一下。
　　
　　
第200章 赵晓彤咬了唐憎一口
　　赵晓彤的手碰触到那团凸起之后，她的脸，突然极度夸张地长大嘴成了一个鸭蛋。
　　她的眼睛更是夸张地眨巴着，两根长睫毛不停地颤抖。
　　赵晓彤感受到一点异样，便很快迫不及待地将手狠狠地按了下去。
　　咦？
　　怎么……
　　那里居然有ＲＲ？
　　赵晓彤赶紧低下头，顿时，眼泪夺眶而出。
　　呜呜呜……
　　在水面下，两个起伏的峰峦，在那里轻轻摇曳着。
　　虽然不算大，也不算挺拔，但是却填补了原来的空白。
　　赵晓彤突然被一种从未有过的幸福感所淹没。
　　她喜极而泣，忽地直接站起身，抱着唐憎的头，狠狠地亲了过去。
　　唐憎还没反应过来……
　　便被按住了。
　　“雾草，你等等……”
　　“呜呜呜……”
　　顿时，一阵懵*之后。
　　唐憎便再也不管不顾，也激烈地回应起来。
　　他怎么也没想到。
　　这个小萝莉，疯狂起来，居然会这么疯狂啊！
　　刚才，自己为了不让她叫得太夸张，直接给了她一个湿吻。
　　没想到，这次，她很快便还了他一个湿吻。
　　而且。
　　还来得如此热烈！
　　湿润。
　　自己刚才的那个强吻和这个比起来，简直就是小儿科！
　　乾坤浴斗里的水花，顿时悠扬地荡漾了起来。
　　…………
　　屋外，明月顿时皱起了眉头。
　　他们，在干什么呀？
　　水花的声音，踹气的声音，身子打架的声音……
　　莫非，他们真的在打架么？
　　明月百思不得其解。
　　就算是打架，也不会这样啊！
　　她红着脸，似乎明白了什么，又似乎什么都不明白。
　　咦，我何不去叫清风，让他来听听，看看到底是什么情况？
　　明月眼睛亮了起来，忽地往一个方向小跑着走了。
　　其实，她主要是怕自己一个人应付不过来。
　　她是真的害怕那个和尚凶起来，真的打自己Ｐ股啊！
　　……
　　“啊……不行……”
　　乾坤浴斗内，赵晓彤感觉到什么。
　　她蓦然惊觉，赶紧捉住了唐憎的手。
　　“怎么了，小妮子，刚才不是很凶么，这回知道害怕了？”
　　唐憎的手。
　　几乎要兵临城下，却被赵晓彤阻止。
　　“再等等么，等人家……”
　　赵晓彤的嘴唇，贴着唐憎的耳朵说道：
　　“等人家的峰峦……那里再长大一些……”
　　“等到人家变得更加完美……”
　　“等到人家做好思想准备了……”
　　赵晓彤的声音黏糊糊的，却又清脆得很，听着宛若小提琴的低声悠扬。
　　“然后呢？”
　　唐憎笑眯眯地问道。
　　“然后，你想怎么样，都可以了！”
　　赵晓彤顿时满脸羞红，红到了耳根子。
　　“真的我想怎么样都可以吗？”
　　唐憎顿时兴奋得不要不要的，望着赵晓彤刚才因为过度湿吻而嫣红的嘴唇。
　　他的脑中顿时浮想连篇。
　　“嗯呀！”
　　赵晓彤羞涩地点了点头。
　　她其实也有点后悔，刚才为什么要那么疯狂。
　　想想都感觉那不是她自己啊，一个女孩子家家的，太不知矜持了！
　　“那到时候，我想你……”
　　唐憎忽地在赵晓彤说了几句话。
　　“你简直太过分，太龌龊了！”
　　赵晓彤啐了一口。
　　顿时，他耳根的红色，直接蔓延到了脖子，而且还在继续往下蔓延。
　　这个唐憎，真是太太太坏了!
　　简直就是大大滴坏！
　　“那样不好吧……”
　　赵晓彤的手握着唐憎的手，几乎掐进了Ｒ里面。
　　“你不是说怎么滴都行吗？”
　　唐憎笑道：“看在我这么在乎你的份上，答应我了好不好？这是我们两个人的约定……”
　　“我怎么没看出来你在乎我？”
　　赵晓彤眼睛刮了唐憎一眼，有点愤恨地嘀咕着。
　　她想起了那天她吃了一个人参果后昏倒在地。
　　唐憎回来了房间，却没有来看她，直接去高小幂的房间鬼混了。
　　“我若是不在乎你，何苦求着镇元子，借用他这个宝贝乾坤浴斗，给你治病，让你苏醒？”
　　“我这么骄傲的一个和尚，本来是一千个一万个不想求他的……”
　　唐憎开始了他的雄辩。
　　“我若是不在乎你，怎么会如此贴身地保护着你，守候着你，让你不受到一丁点的伤害？”
　　唐憎说着，身子将赵晓彤的身子抱得更加紧凑了一些。
　　“讨厌，什么贴身保护啊！”
　　赵晓彤有点发怒，像一只发情的母狮子。
　　“你分明就是想占人家便宜！哼！真是得了便宜还卖乖……”
　　说完。
　　她忽地张开嘴，直接在唐憎的脖子上狠狠地咬了下去。
　　“哎哟，疼呀……”
　　唐憎身子颤抖了一下，哼哼唧唧地道：“有本事你往下面咬！”
　　“切，你简直就是坏―透―了！”
　　赵晓彤忽地一把推开了唐憎，似乎是有点慌乱。
　　她并非完全是害羞，或者怪唐憎乱说话。
　　而是，他刚才咬唐憎的时候，咬出了血。
　　她吸了一口进去。
　　然后，一股无法形容的异香，从唇间传来，融入舌头，进入了血Ｒ。
　　那是一种让她瞬间宛若脱胎换骨的感觉！
　　她感觉自己的身子，似乎能够飘起来。
　　更让她感到奇怪甚至是恐惧的是，她很想在刚才她咬唐憎的地方，再咬一口！
　　甚至，恨不得将唐憎给吃了！
　　赵晓彤忽地清醒过来。
　　任何人，特别是普通人，不可能像她这样，清醒得如此之快。
　　但是。
　　她就是做到了！
　　赵晓彤显然是与常人不同的，甚至在诸天万界也是独一无二的！
　　赵晓彤竟然直接将嘴巴离开了唐憎的身子，一丝也没有留恋
　　因为她突然便彻底清醒了。
　　眼前的这个男人，不是普通的男人。
　　他是如来的二徒弟金蝉子转世。
　　他是那个吃一口Ｒ，便能让人长生不老，度过五百年天劫的男人！
　　“晓彤，你怎么了？”
　　唐憎望着赵晓彤古怪的神情，惊讶地问道。
　　“没……没什么！”
　　赵晓彤迅速起身，想要爬出乾坤浴斗。
　　“你还没答应，我可不能让你走了！”
　　唐憎从背后抱住了赵晓彤。
　　一阵火热的气息，让赵晓彤身子有点颤抖。
　　“好……好啦，我答应了！”
　　赵晓彤闻着那股诱人的异香，几乎就要落荒而逃。
　　她怕自己忍不住！
　　
　　
第201章 贫僧的圣女女朋友来了
　　“哈哈哈……”
　　唐憎满足地笑了起来，终于放开了赵晓彤。
　　只是，他依然不忘记，轻轻抚了一下她的**。
　　“讨厌死了！”
　　赵晓彤扭动Ｐ股，赶紧挣脱。
　　旋即，她开始穿衣服。
　　……
　　唐憎的眼睛，顿时被紧紧吸引，再也无法移开，尽管他只能看到一个背影。
　　这无疑是一个完美无瑕的身影。
　　高挑，身子柔润，仿佛能滴出水来。
　　腰部狭窄，臀部的角度，宛若一件艺术品！
　　最妖孽的，当然是她的笔直双腿，修长而透着洁白无瑕的光芒！
　　修长！
　　优美！
　　浑圆！
　　光滑！
　　冰肌玉骨！
　　婷婷玉立！
　　让人想到了凝脂。
　　想到了白皙美丽的无瑕莲藕。
　　想到了一些人说这条腿我可以玩十年！
　　如若不是刚才已经感受过，体验过。
　　唐憎恨不得立刻扑过去那个啥一番。
　　不过，唐憎此刻是真的带着欣赏的眼神，看着这个背影，这双腿。
　　他感觉很满足。
　　因为她就在身旁。
　　因为她迟早属于他！
　　因为她还答应过他，
　　要那个……
　　…………
　　…………
　　赵晓彤穿好了衣服，不愿意在这里停留半刻，她直接打开屋子的大门，飞也似的逃了出去。
　　唐憎怔怔地望着那个美丽的背影，神情有点恍惚。
　　这丫头，又怎么了？
　　小女生的心思，贫僧不懂呀！
　　唐憎伸出手指，闻着上面残留的肌肤之香，他摇了摇头，也开始起身。
　　等到唐憎出了这个古老神秘的塔型建筑，却见清风和明月，在门口怔怔地望着自己。
　　“怎么了，两个小可爱？”
　　唐憎笑眯眯地问道。
　　若是在之前，清风和明月必定会十分生气这个称呼。
　　他们甚至会Ｃ着腰骂道：“你才是小可爱，你们全家都是小可爱！”
　　但是此刻。
　　他们却不敢了。
　　他们可是亲眼目睹，五庄观的三尊，被这个和尚带着徒弟打得Ｐ滚Ｎ流，狼狈不堪！
　　他们还发现师父消失了一段时间后，再看到他的时候，脸色十分不好看。
　　他们甚至怀疑，师父是不是也在他面前吃过亏！尽管这个猜测太过于大胆。
　　“圣……僧……”
　　清风小声地道：“没什么，我们是奉师父之命，在这里迎候圣僧……”
　　唐憎神色一愣，心道莫非观喑来了？
　　“好！请两位仙童带贫僧去见你们师父吧！”
　　唐憎和煦地说着，便随着两个仙童，往镇元子的屋子而去。
　　一座豪华却又不失古典的阁室内。
　　镇元子坐在主位。
　　一位白衣女子如雪，坐在主客位，两人似乎在交谈。
　　显然，镇元子和观喑圣女，似乎很熟。
　　“师父，唐三藏大师来了！”
　　突然，一个声音传来，唐憎进来了。
　　他一进来，丝毫没有在意里面有些什么人。
　　而是直接往观喑靠近，眼睛在发光。
　　往常，观喑圣女出现，可都是在空中的。
　　一般，她都是坐着或者站在五彩莲座上面。
　　难得今日，她竟然宛若常人一样坐在了屋子里。
　　看来，镇元子的面子，是真的大啊！
　　尽管如此，唐憎却发现，除了美丽和圣洁如故。
　　观喑的身上，依然有一种无可演说的朦胧感，似乎很难真正看清她的清丽面容，又似乎让人感觉很遥远。
　　唐憎一边往观喑身边靠，一边语速奇快地道：
　　“哎呀，贫僧的女朋友来了啊！”
　　“达令，你怎么不早点告诉贫僧，贫僧好去大门口迎接你啊！”
　　“悟空，你是这么回事，这么大的事情，就不知提前透**消息，让为师做好准备迎接女朋友的到来啊！！”
　　屋子里，众人听了这些话，俱都云里雾里。
　　镇元子脸皮颤抖，心道这唐三藏怎么一口胡言乱语啊！
　　对观喑圣女如此轻佻也就罢了。
　　女朋友又是什么鬼？
　　屋内，还有三个老头。
　　他们俱都白发苍苍，白胡子都拖到地上了。
　　他们三人望着唐憎如此，更是丈二和尚摸不着头脑。
　　这个唐三藏，和他们想象的天命取经人，差距不是一般的大啊！
　　孙悟空听了唐憎的责骂，却知道唐憎不过嘴里说说。
　　他挠了挠猴头，咧嘴道：
　　“师师父，是您老人家这位女朋友矜持，不让俺老孙叫你，让你和小师娘洗好澡再说呢……”
　　听到悟空这话，观音白皙无暇的脸上，立刻就朦胧了一层红晕。
　　“泼猴，休要乱说！”
　　她庄重却又埋汰地道：
　　“本尊哪里是他的什么女朋友，做师父的没羞没躁，你这猴子莫非也要跟着没羞没躁么？”
　　唐憎本来听悟空说什么“您老人家这位女朋友矜持”这话，感觉很高兴。
　　他心道这猴子，还挺会聊天的啊！
　　但是听到后面半句，说什么“你和小师娘洗好澡再说”，唐憎顿时郁闷了。
　　这个死猴子，毕竟是没有破过处，不知轻重！
　　他莫非不知有些话不好当着观喑这个女朋友面前讲的啊！
　　“咳咳咳……”
　　唐憎咳嗽两声，孙悟空顿时住了嘴，只眨巴着猴子眼睛望着唐憎，心中却在窃笑。
　　“达令，你莫非忘记了，在贫僧答应收那头猪做徒弟的时候，你便答应做贫僧的女朋友，还答应叫贫僧达令的啊！”
　　唐憎笑眯眯地道：“莫非你忘记了么？要不要贫僧把那头猪叫过来作证啊！！”
　　“贫僧跟你说，那头猪贫僧可从来没有亏待过他，将他和其他徒弟一视同仁，现在他又长膘了，肥得你都快不认识了！”
　　……
　　“……”
　　观喑听得一头黑线，美丽圣洁的脸上，有了一丝怒容。
　　若不是有镇元子等人在，她真恨不得直接一巴掌，将唐憎的脸给抽中了，看这个臭和尚还乱说话！
　　不过，她心中也是有点烦闷。
　　因为唐憎说的话，却也不是空Ｘ来风。
　　毕竟，为了组建取经团队，她可以说是呕心沥血，费尽心机，才将团队凑起来。
　　偏偏唐憎不愿意收天蓬元帅转世的猪刚鬣，要收那个Ｐ本事都没有的白头猪。
　　观喑那天才答应做这个和尚的什么女朋友，还答应叫他什么“打你”啊！
　　可是，这么多人在，又让本尊如何叫得出口呢？？
　　
　　
第202章 观音的法力无边（求订阅）
　　“三藏，你使唤悟空来请我，是为了那人参果树！”
　　观喑冷哼一声，娇嗔道：“你到底还要不要本尊医治那果树了，如果不要，本尊可走了！”
　　不过，任谁听了这话，都感觉这话里，分明有一种娇嗔的味道！
　　这与观喑往日说话大不相同啊！
　　“自然是要你帮忙医治人参果树的！”
　　唐憎笑眯眯地道：“不如，咱们就开始吧？”
　　唐憎其实对镇元子，还是心存感激的！
　　这个地仙之祖，毕竟还是信守承诺，帮他医治赵晓彤，让她苏醒过来，真的做到了！
　　所以，他也愿意赶紧让观喑将人参果树弄活。
　　毕竟，只要人参果树没事，他和镇元子的仇，也不会那么深啊！
　　众人来到人参果园，观喑望了被拔地而起光秃秃的人参果树，眼神也是惊得不得了。
　　这个真的是悟空干的吗？
　　这个猴子，虽然泼辣，顽皮，但是也不会这么不知轻重啊！
　　那些树枝，叶子，到底去哪了？悟空这猴子，拿了也没用啊！
　　镇元子虽然早就看到了这种场景，但是现在看到，依然脸色颤抖了一下。
　　真是天杀的唐僧师徒啊，真不知本尊哪里得罪你了！
　　那三个白胡子垂到地上的老者，此刻则看着孙悟空问道：“大圣，你说你发脾气可以理解，为何要如此祸害人参果树？”
　　“这个，这个……”
　　孙悟空有点说不出话来。
　　因为他已经感受到了那种一样的眼光。
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎说话了，他沉声道：“这个，却是不能怪悟空啊！”
　　“都是贫僧的错，贫僧见人参果树都这样了，想着它毕竟是天地灵根，不能浪费了……”
　　唐憎脸皮不可谓不厚，说起鬼话来，眼睛都不带眨的。
　　他淡定地道：“正巧贫僧的小女朋友得了重病，无奈之下，只好收集了人参果树的枝条和树叶，炼化成蜜汁，为她治病调养啊！”
　　他固然是胡说，孙悟空听了却很感动。
　　呜呜，师父毕竟就是师父，有担当，居然能帮俺老孙分担责任，真好！
　　其他人，却仿佛真的信了。
　　毕竟，这些人，都是些活了几千几万年几十万年的人精仙祖了！一个个心里明白着呢！
　　他们不信不行啊，因为反正必须要为这事有人给个解释，担个责任。
　　现在，唐憎既然站出来认了。他到底是出于什么目的，具体怎么祸害人参果树的枝条和叶子的，其实却不那么重要了！
　　“闲话少说，还是赶紧医树吧！”
　　观喑说完，便让悟空伸出了手。
　　旋即，她祭出了自己的玉净瓶中的杨柳枝，蘸了些净瓶中的甘露，在悟空毛茸茸的手上面书了一道透明晶莹的晶符。
　　“悟空，将晶符放在树根下！”
　　观喑对着悟空娇声说道。
　　“哦，圣女……”
　　孙悟空答应一声，按照观喑说的做了。
　　不一会儿，悟空毛茸茸的手上，那道晶符竟然化出来一汪清泉，白花花的亮眼睛。。
　　众人见了，无不赞叹称奇。
　　只有猪八戒说得最为露骨。
　　这头猪摸着肚子，笑嘻嘻地道：
　　“嗷呜，猴哥哥，你的毛毛，弄出了好多的……水水啊！”
　　猪八戒此言一出，唐憎顿时瞪了猪八戒一眼。
　　他心道这头猪，真是够色的啊！
　　这句话每个字都让人想起某个场景的萎靡！
　　猪八戒顿时住嘴，胖乎乎的手摸着脑袋，狐疑地对着旁边的白头猪嘀咕道：
　　“咦，我说错什么了吗？”
　　白头猪也摸着自己的脑袋，睁大眼睛道：
　　“嗷嗷，二师兄，可能是师父怪你不该说水吧，那毕竟是太俗了，应该说是玉Ｙ吧？”
　　“有道理！”
　　猪八戒的手往白头猪的头上拍了一巴掌，冷哼道：
　　“记得，虽然咱们现在名义是师兄弟，实际上，俺老猪还是你这头小白猪的大王，记住了没？”
　　“记……记住了，大王……”白头猪郁闷地说道。
　　这时，观喑圣女见火候差不多了，便沉声道：
　　“这水，不许犯五行之器，须用玉瓢舀出，扶起树来，从梢上浇下来方可！”
　　镇元子听了，赶紧就命徒弟们取来玉茶盅、玉酒杯，将水舀出。
　　悟空、八戒、白头猪和沙僧也赶紧上去帮忙，迅速把树扛起，扶正，又堆了好土。
　　观喑圣女修长的玉腕轻轻摇晃几下，但见玉净瓶中的杨柳枝宛若一个动人的少女，竟然翩跹起舞起来。
　　一阵带着仙雾的露珠，宛若一滴一滴的明珠，朝着被扶正的人参果树的那个根喷洒了过去。
　　“咕咚……”
　　“呼呼呼……”
　　一阵阵奇妙的声音响起，宛若是从地里传来，又似乎是从人参果树身上传来。
　　转眼间，那颗人参果树，便从一根要枯萎的木头，开始发芽，生枝，出叶。
　　旋即，人参果树开始疯狂地长大。
　　只用了不到半个时辰，一颗参天的茂盛果树，便出现在众人面前。
　　“哇瑟，太神奇了！”
　　“不愧是南海观喑圣女啊，法力无边，玉净瓶加南海的圣女泉，果然名不虚传！”
　　“这人参果树本身也够神奇，居然能如此迅速地成长！”
　　“哎，可是，这人参果树，长大容易，要开花结果，却是千难万难啊，又得等一万年咯！”
　　……
　　众人俱都交口称赞，望向观喑的眼神，又多了许多敬佩和仰慕。
　　唐憎的心里，也是十分震惊。
　　自己用了系统，在小世界造出了一个人参果树生态空间，还花了好多好多西游豆，启动了人参果实培育工程，才能让树木迅速成长。
　　但是，观喑圣女只用了一个瓶子里的柳枝和水，便做到了！
　　“贫僧决定了，必须将观喑圣女搞定！”
　　“必须必须让她成为自己人！”
　　唐憎心中暗暗下定决心。
　　因为，男女搭配，干活不累！
　　因为他意识到，观喑这圣女，对自己主宰诸天万界的雄心，绝对是个大大滴助力！
　　当然，唐憎内心深处，也不能不承认。
　　最主要的原因，其实还是――
　　观喑的颜值逆天！
　　气质逆天！
　　可以极大地满足一个正常男人的征服**！
　　
　　
第203章 镇元子的鸿门宴（求订阅）
　　镇元子见人参果树重新枝繁叶茂，也是十分欢喜。
　　他对着观喑微微躬身，笑颜道：“圣女法力无边，本尊敬佩且感谢！”
　　“地尊客气了！”观喑娇声笑道：“我不过是占了一块南海福地罢了！”
　　那三个老者，一个颔首笑道：“圣女谦虚了，虽然南海福地的圣女泉三界闻名，但圣女能得之，既是福分，更是本事啊！”
　　其他两个老者俱都点头同意。
　　谁人不知道，南海圣女岛在观喑手里，可是日益圣光乍现！
　　任那妖魔鬼怪万分垂涎和觊觎，千万年来，也从来没能染指和侵犯的！
　　“清风，明月，快去取为师的金击……”
　　镇元子开花大笑，唤来了两个最小的徒弟。
　　他本来想说，“但打几个果子，酬谢圣女，并做个人参果大会……”
　　但是，他说到半句，却生生咽了下去。
　　现在，人参果树虽然枝繁叶茂，但是上面却哪里有半个人参果？？
　　唐憎却在那偷着乐。
　　西游记里，镇元子曾经在人参果树被医活后，让弟子打了10个人参果，开了个人参果宴会的！
　　但是，现在镇元子确是开不成了，想大方，也不成啊！
　　“快去取为师的人参果酒，来答谢圣女的医治果树之情！”
　　镇元子赶紧改口说道。
　　不能不说，五庄观的动员能力还是很强的。
　　不到半盏茶的忙活，盛宴已经在一个叫做元池的地方摆好。
　　这里风景秀丽，各种奇珍年兽攀岩嬉戏，好一副和谐画卷。
　　镇元子这个主人，还是很会来事的，居然还让女徒弟穿着白衣舞剑助兴。
　　这让猪八戒和白头猪看得大流口水。
　　唐憎却感觉这个两个徒弟虽然跟了自己一段时间，但是论眼光，还是差距太大啊！
　　这些女子，一个个要胸没胸，要Ｐ股没Ｐ股的，有啥好看的？
　　他的眼睛，始终在三个人身上打转，那便是坐在他旁边的高小幂、赵晓彤。
　　当然，眼睛最主要是在坐在对面的观喑。
　　“悟空，那三个老是在观喑旁边碎碎念的老头，到底是谁啊！”
　　唐憎望着那三个胡子拖到地上的老头，冷哼问道。
　　“师父，那是福禄寿三星啊！”
　　孙悟空拿起一个香蕉，一边吃，一边笑眯眯地道。
　　“中间那个手执如意的，是上清福德星君，左边的那个广额白须，捧桃执杖的是南极老人寿德星君……”
　　“右边那个穿得像个员外，抱着个紫色葫芦的是上清禄德星君！”
　　原来是这三位啊！
　　唐憎忽地记起，西游记里面，唐僧被镇元子捉住，让孙悟空去找人医活人参果树，悟空曾经找过这三星。
　　但是三星却没办法，却答应孙悟空来五庄观求情，让镇元子宽限一些时日，可见三星面子还是不小的！
　　可是，自己这次是直接让孙悟空去找观喑的啊，这三个星，怎么还会出现？
　　唐憎问孙悟空道：“悟空，这福禄寿三星，为何会来这里？”
　　“嘿嘿，师父，俺老孙去请观喑圣女的时候，他们三位便在的……”
　　孙悟空咧嘴笑道：“一听说是医治人参果，便一起来了！”
　　哦？
　　望着镇元子和观喑，福禄寿三星聊得十分火热，唐憎感觉这里面有古怪啊！
　　福禄寿三星，是天庭的人。
　　观喑圣女，是佛界的人。
　　镇元子，是地界，或者说是不喜欢受约束的散仙。
　　他们为何会搞到一起？？
　　“圣女，本尊汗颜哪，本该用人参果招呼诸位，没想到在几日前，二十多个果子，全部都没了，实在是遗憾得很哪！”
　　镇元子拱手对着观喑、福禄寿星说着，脸上遗憾之情甚重。
　　他这是故意如此，就是想让观喑等人主动问起情由呢！
　　“咦？地尊，老朽记得，你这人参果成熟不久，尚有二十八个才对，为何现在一个都没有了？”
　　手执如意的福德星君胡子微微颤抖，脸上露出了十分惊讶的神色。
　　“是啊，镇元大仙，说说，怎么回事？”
　　捧桃执杖的寿德星君也十分夸张地问道。
　　“五庄观可是一块宝地，里面阵法森严，结界雄浑，莫非还能有人偷走了不成？”
　　紫色葫芦的禄德星君更是直接问道。
　　这福禄寿三星，来跟着凑热闹，本就是希望沾沾光，尝尝人参果的味道的。
　　没想到，人参果树被救活了，果子却没了，心中正在遗憾不已呢！
　　“说来话长……”
　　镇元子略一沉吟，便将前因后果说了一遍。
　　顿时，观喑、福禄寿三星，俱都用十分诧异的目光望着唐憎。
　　只是，唐憎却充耳不闻，只是在和高小幂、赵晓彤喂酒呢！
　　众人神情俱都石化。
　　他们心道：这个唐三藏，真的一点都不像金蝉子啊！
　　“三藏，这五庄观的人参果消失，是否与你有关？”
　　观喑首先想到的，就是唐僧必定在其中作祟。
　　“哈哈，亲爱的贫僧的女朋友……”
　　唐憎刚准备说话，观喑脸色一寒，冷哼道：“不许再称呼这个，尤其是在人多的时候……”
　　说完，她的手微微一甩。
　　顿时，手中的玉净瓶里，滴出一滴清泉，直接洒在了唐憎的脖子上。
　　“嘟嘟嘟……”
　　那一滴水，进入他的脖子，居然立刻化成了比万年寒冰还要寒冷的冰粒，直接让唐憎冷得跳了起来。
　　雾草，这是谋杀亲夫啊！
　　唐憎半晌才恢复过来，嘴唇打颤道：
　　“虽然说打是疼，骂是爱，但你也不用在这么多人面前表现出你的疼爱吧，贫僧的小心脏会受不了啊！”
　　说完，他故作夸张地又哆嗦了一下，宛若高Ｃ了一样。
　　观喑的表情顿时石化，她本来是想对唐憎略施惩戒，免得他总是口不择言。
　　没想到，却反而成了他更加口不择言的借口。
　　见观喑的脸色十分不好看，唐憎心道还是别让自己喜欢的女子不开心啊。
　　唐憎微笑道：“好啦亲爱的，既然你不喜欢贫僧叫你亲爱滴女朋友，那就不叫么，咱们私下的时候再叫好了！”
　　“这样，我继续叫你观喑姐姐，这样总成了吧？”
　　
第204章 贫僧的雄辩还没有输过呢！
　　天噜啦，世界上竟然有这种厚脸皮的和尚？
　　观喑脸色有点不好。
　　她是真的很想直接一玉掌将这个和尚给拍死！
　　不过，观喑却又无可奈何。
　　这个和尚，可是金蝉子转世，又是天命取经人，她是不可能真的怎样的。
　　“既然你没意见，那以后就这样了啊！”
　　唐憎笑眯眯地道：“观喑姐姐，这人参果失踪，何止是和贫僧有关，那简直是大大滴有关啊！”
　　他站了起来，开始描述起当时的情景。
　　“那日，一个苦瓜脸居然假扮贫僧，自己偷了人参果还想栽桩陷害贫僧！”
　　“贫僧当然不能答应了！”
　　唐憎义正言辞地道：“所以，贫僧就想了点办法，将他气得半死想搞他自己老母，他这才现了原形！”
　　“那个凑不要脸的苦瓜脸没办法，只好逃走，贫僧想阻止他来着，但是法力微弱，打不过他呀！”
　　“然后，贫僧还让悟空、八戒两个最有本事的土地去追他，但是没追上……”
　　“所以，贫僧才说果子丢失，和贫僧大大滴有关啊！”
　　唐憎叉着腰道：“贫僧简直就是守护人参果的大功臣啊！”
　　唐憎说完，拿眼睛望向了镇元大仙，笑问道：“镇元大仙，是不是这样啊？”
　　“咳咳……”
　　镇元子脸色有点不好看，他倒是想引出这个事和唐憎有关，好让观喑管教管教唐憎的。
　　没想到，却反倒成了他邀功的借口了！
　　“这个，确实如此！”
　　镇元子曾经通过阵法的时光回溯法术看到过这一幕，自然不能否认。
　　“不过，本尊想问的是……”
　　他本来想来个转折，问最后八个人参果到底哪去了！
　　因为，镇元子在于红袍魔老在空中大战的时候，他们也一直在进行交流。
　　根据红袍魔老所言，怒火殿确实拿了八个人参果进贡到六欲顶。
　　但是。
　　经过佛魔亲自检验，那八个果子，是假的！
　　后来，红袍魔老还亲自审问果偷果子的暴躁魔，才知原来中途，暴躁魔遇到了唐憎，估计是被他掉包了。
　　这也是那日对战，红袍魔老对唐三藏如此愤怒的原因之一！
　　镇元子的话才开口，唐憎却已经不给他说话的机会。
　　但见唐憎直接一拍桌子，大笑道：
　　“哈哈，镇元大仙，既然你承认了，那作为这人参果的主银，是不是该论功行赏啊？”
　　“虽然果子没要回来，但是好歹也赔一点误工费什么的吧，是不是？”
　　“听说你们五庄观的宝贝很多呢，不如让贫僧随便挑几样？”
　　尼玛！
　　镇元子涵养很好，但是此刻也很想骂人。
　　他的人参果，一个都没有了，还没开始追究责任。
　　唐憎倒好，居然邀功要赏了！
　　什么叫做五庄观的宝贝很多随便挑几样啊，本地尊的宝贝，能随便给你吗？
　　“咳咳咳……”
　　镇元子清了清嗓子，沉声道：
　　“三藏那日确实为保护果果出了力，只是……”
　　“这件事尚存在疑问，人参果也确实没能追回来半个，不如等本尊捉来灵机那厮，问清经过，再表示感谢，可好？”
　　唐憎笑道：“这样也好，总之你记得你欠贫僧一个人情就是了！”
　　镇元子冷着脸，终于开始说他想说的话。
　　“只是，最后那八个人参果，是否在你这里？”
　　唐憎顿时一愣。
　　咦，这个镇元子，倒是不笨。
　　他莫非知道，自己将暴躁魔的八个人参果掉了包？
　　望着镇元子威严而自信的眼神，唐憎心中断定，这个牛鼻子，八成是真的知道什么了！
　　既然如此……
　　唐憎忽地笑了起来。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“其实，那八个人参果，确实是贫僧从暴躁魔那里掉包了……”
　　镇元子神色一冷，心道这个秃驴，终于承认了。
　　这就是他想达到的效果！
　　他豁然站起来，长袖一挥，指着唐憎暴喝道：
　　“果然是你，唐三藏，你可真是贪心啊，居然一次就贪了本尊八个人参果！”
　　镇元子指着唐憎的鼻子骂道：“你可知道，在各位仙友度过五百年天劫的时候，那八个果子，就是八条仙命！”
　　所有人都看得出来，镇元子这次在借题发挥。
　　果子就是果子，还八条仙命呢！
　　不过，镇元子怒得有道理啊，自打被唐僧师徒轮流暴打被脱得精光之后，他心中就憋闷着一口气。
　　此刻，借着观喑在，他就是想发泄发泄，顺便追回人参果。
　　“吼什么吼啊！！”
　　唐憎顿时也怒了，刷地站起来。
　　他眼睛怼着镇元子的眼睛，丝毫不惧道：“那八个人参果，贫僧是从你手里拿走的吗，是从五庄观拿走的吗？”
　　“不是！”
　　唐憎冷笑道：“反正我不拿，这人参果只会到了佛魔那里，你也拿不回来！”
　　“如果那样，还不如让我拿了，总比让那个魔鬼得到强吧？”
　　唐憎的神情，忽地变得光彩四溢起来。
　　“贫僧这是在拯救苍生，不然那个强大的佛魔万一吃了人参果挣脱了六欲顶的禁制怎么办？”
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎双手合十道：“我佛有好生之德，咱们修行者，本就该以天下苍生为念，贫僧做的事情，就是顾全大局，就是作善事……”
　　随着唐憎一番义正言辞，众人顿时对唐三藏的感觉有点恍惚起来。
　　观喑看向唐憎，目光变得柔和了许多。
　　她心道他能有此心，不枉费本尊总是在如来面前为他说话！
　　同时，观喑也感觉心有余悸。
　　还好唐憎及时阻止了人参果流入六欲顶啊！
　　不然，天地灵宝人参果，还真可能让佛魔修为大增，甚至参悟助他破修为之瓶颈的办法！
　　观喑心中，也在叹息。
　　为什么如来不直接连同天庭将佛魔彻底毁灭，反而跟他打了个什么赌？
　　这分明是在给魔族卷土重来的机会么！
　　福禄寿三星听了唐僧的话，顿时也收起了对唐憎的轻视之意，目光略微有了一些钦佩。
　　这个时候的唐僧，才最像如来的二弟子，也最像天命取经人金蝉子嘛！
　　镇元子则直接被说得有点蒙。
　　我擦！
　　这哪跟哪啊，说的是本尊的人参果，怎么扯到拯救苍生了？
　　
第205章 这是要搞事？（求订阅）
　　不过，唐憎有句话，镇元子却很认同。
　　人参果落在他手上，总比落在那佛魔手里强吧？
　　就在众人对唐憎的感官有了一些改变的时候，唐憎的下一句话，顿时又让他显出了原型。
　　唐憎撸起袖子，说出了最后一句话。
　　“麻痹还地仙之祖呢，简直就是光长修为不长脑子！一点大局观念都没有！”
　　“噗……”
　　观喑本来柔和的目光，顿时变得一滞。
　　福禄寿三星刚刚下嘴的酒，差点一口喷出来。
　　“铿锵……”
　　顿时，五庄观的几百柄剑，忽然出鞘，指向了唐憎。
　　剑里剑外，透着寒气和怒意。
　　五庄观的弟子，怒了。
　　他们还从未见过，有人敢对地尊不敬！
　　还从来没有人，敢如此侮辱镇元大仙！
　　更何况，这还是在五庄观的地盘上！
　　镇元子也是气得七窍生烟，差点忍不住想一个乾坤袖将唐憎给收了。
　　但是。
　　他忍住了。
　　他自己可是发过星空之誓的，不能对唐憎暴力！
　　更何况，现在还有佛界的观喑圣女，天庭的福禄寿三星在，他这个地仙之祖，可不能失了气度！
　　“唐憎，你若是能收回刚才说过的污言秽语，给本尊道个歉，本尊可以不追究你！”
　　镇元子神色冷峻，语气依然缓和地说了一句，给唐憎一个台阶下。
　　但是。
　　唐憎那里是会顺着别人给的台阶下的人！
　　哼，贫僧可不是会道歉的人！
　　哪怕错了，也不道歉！
　　他冷哼道：“贫僧说错了吗？”
　　“简直半个字都没有说错！既然没错，为毛要道歉？”
　　甚至，唐憎还加了一句火药味十足的话：“不服，不服你来咬我呀！”
　　“你……”镇元子气了个半死。
　　“咻咻咻……”
　　顿时，五百道剑意，从不同的方向，往唐憎站的地方狂袭而来。
　　五庄观留在观内的五百个弟子，终于出手了。
　　他们不能忍受自己的地尊，如此被嘲弄，被藐视！
　　哪怕地尊不发话，他们也要出手！
　　唐憎旁边的旁边，孙悟空却早就在戒备了。
　　从那些道士抽出剑来的时候，他甚至已经想好了应对办法。
　　“有俺老孙在，谁敢动我师父？！？”
　　一道声音愤怒地响起。
　　好猴子，身子一晃，宛若一道金光，已经Ｓ到了唐憎的面前。
　　旋即，他突然从耳朵中掏出了金箍棒，往空中画了一个圆弧。
　　“咻……”
　　一道金光，忽然出现在半空，形成了一个罩在唐憎等人的光圈，将唐憎等人圈了起来。
　　“铿……”
　　“锵……”
　　“哐哐哐……”
　　不同的剑意，从不同的方向，击打在了那个金色的光圈上，却宛若碰到了坚不可摧的金箍棒一般，直接被反弹了回去。
　　顿时，场面一片乱糟糟的。
　　有人在叫喊，有人摔倒，甚至还有人因为反弹的剑意而受伤。
　　“孙猴子虽然被压了五百年，但是他的本事，依然不小啊！”
　　福德星君抚摸着自己的胡子，凝重地道。
　　“是啊，他这光圈，名为金箍圈，实则是金箍棒中的法威释放，那么多剑意，竟然没有一道能穿透的！”
　　禄德星君深以为然地点点头。
　　“难怪，在天庭答应西天让孙悟空入籍取经团队的时候，非得给他加一道禁制！”
　　寿德星君则神色凝重地望着在哪咧嘴握拳的猴子，轻声叹息道：
　　“这猴子，若是不限制他，那还了得？”
　　听到这话，观喑圣女神色怪异地望了寿德星君一眼。
　　她檀口微启道：“这听来的野道消息，岂能当真？”
　　“哈哈，本星，失言了，失言了……当罚酒一杯！”
　　寿德星君神情一愣，笑眯眯端起了酒杯。
　　那些五庄观的弟子也怒了。
　　“结剑阵！”
　　一个看着老成持重的道士，突然喊了一句。
　　顿时，五百个道士，纷纷神情变得凝重起来。
　　他们一齐捏着剑决，准备结阵。
　　“镇元大仙，你就如此放任你的徒弟们胡来？”
　　观喑说话了。
　　她也是有点担心，万一镇元子大怒，真的对唐僧师徒动手，她还真是不好处理。
　　她几乎只有一条路可走，那便是帮着唐僧师徒对付镇元子。
　　福禄寿三星，恐怕也只有和她一起帮唐僧。
　　但是如此一来，佛界和镇元子的结，便再也很难解开了！
　　他们此次来，本来除了救活人参果树，还有一桩大事要办。
　　那便是商量将寿星的长寿之法、福星的福缘之道，禄星的润泽之术，加之在人参果树上，看能否破解人参果树地产的瓶颈。
　　而且，观喑还考虑到镇元子毕竟是地仙之祖，修为高绝。
　　观喑自问，如果不用法宝，自己和福禄寿三星加起来能否打得过镇元子，还真是个问题！
　　必须阻止这一切，不要再让事态恶化了！
　　观喑对镇元子说完，又转向唐憎道：“三藏，管好你的徒弟，莫要让那泼猴胡来！”
　　她知道，现在唐僧的这几个徒弟，被他不知用什么法子，管得十分听话。
　　“哼，人不犯我，我不犯人！”
　　唐憎抿嘴道：“人若犯我，我必摧毁之！”
　　观喑听了，对这话似很欣赏。
　　这个唐三藏和前世的金蝉子，真是不一样，那个和尚，是说不出来这么霸气而豪迈的话的！
　　不过，她没有表现出对这句话的欣赏，而是面无表情地对着镇元子道：“地尊，你看……”
　　镇元子已经平静了下来。
　　今日，观喑前来，还带着福禄寿三星，本就是为了商量一件大事的！
　　可不能让这件大事，被这个秃驴给搅和了！
　　他叹了口气，看来，这个唐三藏，连观喑都制服不了！
　　他本来还想，让观喑帮他出口气的对唐三藏略施惩戒的呢！
　　镇元子的右袖，突然轻轻挥动了一下。
　　顿时，那些已经在开始结剑阵的道士，突然停止了所有的动作。
　　他们纷纷将剑意散去。
　　“哐……”
　　很快，五百把剑几乎同时入鞘。
　　众道士又恢复了一种仙气飘然的神情。
　　镇元子对自己在五庄观的权威，十分满意。
　　他对着观喑沉声道：
　　“圣女，今日本尊就给你个面子，不追究唐三藏的无礼。不过……”
　　镇元子加重了语气，道：“那八个人参果，必须得还回来！”
　　
　　
第206章 八个人参果去哪儿了？（第一更）
　　观喑望向了唐憎，问道：“三藏，人参果，毕竟是五庄观之物，你还是还给他吧！”
　　唐憎见众道士退了下去，心中冷哼一声。
　　哼，镇元子倒是识相，他若是不让众道士退下，贫僧可就要大开杀戒了！
　　正好，看看升级到32级无敌唐僧的威力！
　　特别是试试焚天神掌的威力！
　　见观喑问自己，唐憎心道这圣女的面子，还是要给的，以后老子还要泡她呢！
　　“嘿嘿，贫僧要是有，倒也愿意还给他！”
　　唐憎笑眯眯地道：“不瞒各位，其实，贫僧从暴躁魔手里抢了八个人参果，并非为了自己！”
　　“那是为何？”
　　观喑对此很好奇，众人也都看着他。
　　唐憎指着自己左边的赵晓彤，沉声道：“正是为了贫僧的小女朋友，赵晓彤啊！”
　　他面不改色地道：“不知为何，此女进入五庄观后，便莫名其妙地在某一个晚上倒下了，那天，也正好是贫僧奋不顾身地阻止那个冒充贫僧偷盗人参果的那个夜晚！”
　　“贫僧没有办法，便只好用了那八个人参果，全部让她吃了！”
　　“啊？我竟然又吃了八个人参果？”
　　赵晓彤顿时睁大了眼睛。
　　她望向唐憎的目光，顿时变得无比浓稠起来，里面又多了一些东西。
　　她也是熟读西游记的，自然知道人参果有多么珍贵。
　　刚才，五庄观的弟子，甚至差点与唐僧打起来，就是为了那八个果子。
　　但是，从此刻唐憎告诉她，那八个果子，其实喂给自己吃了，其实是为了救她？
　　高小幂和孙悟空等徒弟，则用无比羡慕的眼神望着赵晓彤。
　　高小幂心中，甚至还有了一丝嫉恨！
　　她自己虽然将自己的身子献给了唐憎，还时不时要满足他的新花样。
　　可是他一个人参果都没捞着啊，赵晓彤居然吃了八个，凭什么呀！
　　五庄观的众道士，更是面带嫉妒之色。
　　他们有一些人，本来喜欢不时地打望赵晓彤，因为她不仅人长得美！
　　那双腿，确实太出众了，偏偏还穿着一种不知什么衣服的丝质的有点透明的东东！
　　十分滴诱人啊！
　　但是此刻，他们眼睛中只有羡慕嫉妒恨，再也没有了其他。
　　“只怕是从古至今，除了镇元子，还没有人吃过八个人参果呢！”
　　这是他们所有人的想法。
　　望着唐憎一副不服你来咬我的神情，镇元子表示很无奈！
　　他抚了抚自己的胡子，沉声道：“唐三藏，若是果真如此，那么，你只好将这小姑娘留在我五庄观了！”
　　他凝重的道：“人参果，何其珍贵，这姑娘既然一人吃了八个人参果，可见她与五庄观有缘！”
　　“加上她天资不错，在本尊的悉心培育下，必能能成为一方大能，咤叱三界，总比跟着你有长进……”
　　但是。
　　镇元子还没说完，赵晓彤却已经刷地站了起来。
　　她气哼哼地道：“镇元大仙，我才不要留在你这个地方呢，在你这里，那些花花鸟鸟，都要比人有意思！”
　　“再说了，我要跟着我老……哦，我三藏大哥去西天取经，哪里有功法跟着你们在这破地方浪费时间了？”
　　唐憎听了，心中爽的不行。
　　这个长腿小萝莉，完全是以一副是贫僧的人自居的啊！
　　而且，她直接表明态度，倒是让自己能少费一些唇舌。
　　五庄观的弟子听了，顿感这个小姑娘不知天高地厚。
　　我们地尊都说了，要重点培养你，你居然还不识好歹。
　　小姑娘是不知道，多少人哭着喊着，要当他徒弟。
　　但是自从收了清风明月之后，这位地仙之祖，可是再也没收过徒弟了。
　　镇元子听了，也是感觉一头黑线。
　　这个小姑娘，真是太年轻啊，不懂跟着贫僧做徒弟的好处。
　　而且，刚才贫僧一番话，其实已经有大力培养，甚至让你接衣钵传承的意思啊！
　　但是，没想到自己的一番好意，居然直接被她拒绝了，而且毫不留情面。
　　“唐三藏，既是如此，那你陪本尊的人参果！”
　　镇元子脸色冷冷地道。
　　“反正……”
　　唐憎本来想说，反正人参果没了，你说怎么办吧。
　　不过，他旁边的赵晓彤，在喝了一杯人参果酒之后，突然倒了下去。
　　唐憎大惊。
　　“晓彤，你怎么了？”
　　他急忙抱住了赵晓彤，却发现她气若游丝，几乎比之前昏迷的时候，情况还要糟糕得多。
　　唐憎脸色一冷，将赵晓彤轻轻放入高小幂怀里，站起来指着镇元子的鼻子骂道：
　　“镇元子，这是不是你搞的鬼？贫僧跟你说，她若是有个三长两短，我必定将你的万寿山夷为平地！”
　　镇元子顿时也是一愣，和观喑二人，迅速掠到了赵晓彤面前查看起来。
　　半晌，镇元子和观喑对望了一眼，两人眼中同时露出了莫名的神色。
　　“镇元子，这到底是怎么回事？”
　　唐憎见了，直接质问道。
　　镇元子沉声道：
　　“三藏，你不必惊慌，这小姑娘，不过是真元冲击下气血逆转，Ｙ阳不调，五行失位罢了！依然还是筋骨脉络混乱不堪，血Ｒ僵化，仙丝凌乱等症状啊！”
　　唐憎听得有点一头雾水，他冷喝道：“这么严重，你让贫僧如何不惊慌？直说，可有办法根治？”
　　“根治法子，自然是有的，昨日，本尊便说过了！”
　　镇元子沉吟道：“今日这姑娘虽在乾坤浴斗中苏醒过来，却也只是暂时的苏醒！”
　　“要让她真正苏醒，还是得让她修行道家仙法，入之神体，开启神识，启动灵魂本身的法则才可啊！”
　　唐憎很郁闷。
　　雾草，绕来绕去，还是回到这个原点了。
　　这个牛鼻子，就是想让贫僧的晓彤留在五庄观么！
　　“不行，这个绝壁不行！”
　　唐憎直接一口拒绝。
　　镇元子摆摆手，无奈地道：“唐三藏，你可要想清楚了，这一次，比上次更加凶险万分，若是处理不慎，只怕这姑娘还会有性命之虞！”
　　唐憎将眼睛望向了观喑。
　　“观喑姐姐，这牛鼻子的话，贫僧不敢全信，但是贫僧信你！你说该怎么办？”
　　不知为何，观喑圣女听见这话，神色竟是一喜。
　　
　　
第207章 仙丝劫（第二更）
　　“阿弥陀佛……”
　　观喑宣了一声佛号，沉吟道：“此女，确实如镇元大仙所说，脉络混乱不堪，血Ｒ僵化，仙丝凌乱，必须及时修行高绝功法……”
　　镇元子听见观喑赞同了他的观点，顿时一喜。
　　但是，观喑接下来说的话，让他恨得咬牙切齿。
　　“不过……”
　　观喑继续道：“修行的功法，倒不一定是道家功法，佛家功法，也未尝不可！”
　　唐憎听了，顿时一愣。
　　感情这观喑，想让赵晓彤去跟着她修行不成？
　　“然，最有效的功法，其实是我南海圣岛的上古圣女决！”
　　观喑望着赵晓彤的身子，眼神中露出了无比欣赏之色。
　　她继续笑道：“此决，不仅可修复她的脉络，激活她僵化的血Ｒ，理清凌乱的仙丝，而且，对此女资质，再适合不过！”
　　“她若是肯潜心修行，今后的成就，只怕还要超过我，甚至在将来，修为能与三清并驾，与佛祖齐驱……”
　　听了这话，除了镇元子，所有人都大吃一惊。
　　偌大的三界，大神、大能宛若星河璀璨，何其多也。
　　但是，现在还在直接或者间接干预三界之事的大能中，又数三清和如来，修为最为高绝。
　　哪怕是天庭的玉帝，他的修为，也是比不过这四位的！
　　但是刚才。
　　观喑竟然将这个一个凡人小姑娘未来的成就，提升到了与这四位大能相提并论的高度。
　　这个小姑娘，到底是来历，竟然有如此高绝的天资禀赋？
　　所有人看赵晓彤的眼神，已经脱离了那双诱人的腿，以及她吃了八个人参果这件事，而是变成了对她天资的羡慕和嫉妒。
　　镇元子脸色直接就拉了下来。
　　他望着观喑那张无比清丽的脸，冷哼道：“观喑圣女，天下之大，你又何必跟本尊抢徒弟？”
　　观喑也不让步地道：“这个小姑娘，与镇元大仙本无关系，何来抢字？”
　　“再说了，小姑娘愿意跟谁学艺，只怕并非由你我说了算，最终，还得小姑娘自己说了算！”
　　“现在，小姑娘时一般会醒不来，那么就只好由唐三藏决定了！”
　　镇元子脸色一黑。
　　让唐三藏决定，他绝对会选择观喑圣女啊！
　　他和唐三藏本就有间隙，唐三藏会选他才怪！
　　镇元子和观喑，同时将目光投向了唐憎，看他如何决断。
　　观喑沉声道：“三藏，你必须得快快决定才好，这姑娘，必须在两个时辰之后，便以真元引入，让其开始被动修行！”
　　镇元子也急忙道：“没错！等她再次苏醒，还得再教她主动修行运转真元才行，不然，必有性命之忧！”
　　但是。
　　唐憎却似乎恍若未觉，神情似乎陷入了一种游离的状态。
　　他已经打开了自己的万物师技能。
　　顿时，赵晓彤身上的经脉、胫骨、血Ｒ、仙丝……全部一目了然地出现在他眼前。
　　果真如观喑和镇元子所说。
　　乱！
　　简直就是岂一个“乱”字了得啊！
　　在那些混乱的血Ｒ、经脉、仙丝中，唐憎突然发觉。
　　在赵晓彤的Ｙ宫深处，竟然有一颗透明的珠子一样的凝结物，发着幽暗却又诡异的光芒。
　　“那是什么？”
　　唐憎不懂，莫非，这便是赵晓彤的禁锢所在？
　　真是奇了怪了！
　　赵晓彤不是从地球国穿越而来的么，为何也会有这种禁锢？
　　“系统，这到底是怎么回事？赵晓彤身上，怎么也会有禁锢？”
　　唐憎用意念问道。
　　“宿主，这不是禁锢，而是仙丝结！结的结！也称仙丝劫！劫难的劫！”
　　系统迅速回答。
　　“仙丝劫，什么意思？”
　　唐憎问道。
　　“在这个世界，但凡那些天纵奇才的大拿，无不是仙丝鼎盛的人！”
　　系统说道：“正因为太过于鼎盛，无法在身上完全安放和释放，便只好凝结在某处不得散开。”
　　“这些天资绝顶的人，只有在修行中将这些仙丝结打开，才能步入圆满，成大器！也可以算作是度修为之天劫！故为仙丝劫！”
　　系统神色怪异地道：“只是赵晓彤凝结的位置，太过于古怪了一些罢了！”
　　唐憎点头。
　　赵晓彤的仙丝劫，也确实太过于古怪，居然在Ｙ宫深处！
　　最诡异的是，那个结，似乎在以一种他Ｒ眼可见的速度，越结越拧巴，混乱和沉滞。
　　“这可怎么办？”
　　唐憎开启了万物师技能，自然知道，那个仙丝劫，便正是症结所在！
　　“宿主，赵晓彤本是凡人，如果不触动仙丝，凝结成仙丝结，她必定能安然地度过一生！”
　　系统沉声道：“但是，现在，她体内的仙丝，被人参果、九转仙丹以及你的血，激发得无比凌乱，再也没有比这更糟糕的了！”
　　“你若是想让她继续活下去，只有一条路可走，那便是让她立刻开始修行！”
　　“修行的功法太弱，修行的环境差了还不行，这也和她的绝顶天赋有关，南海圣岛和万寿山，倒都算是绝佳之地！”
　　“所以观喑和镇元子说的都是对的，你只能选择一个，因为，时间不多了！”
　　“有一句话，叫做王者归来！”
　　系统最后说道：“赵晓彤，以后一定会成为真正的王者的，女王者！”
　　唐憎点头，知道既然系统也这么说，那就只能这样了！
　　“让他跟你去修行，也不是不可，不过，贫僧有两个条件！”
　　唐憎忽然说话了，让镇元子和观喑几乎没有反应过来。
　　因为刚才，他们发现唐憎在发呆啊！
　　“什么条件？”
　　镇元子和观喑同时问道。
　　但是。
　　镇元子很快便脸色有点难看。
　　因为唐憎这话，显然是对着观喑说的。
　　“她完全苏醒后，是否继续留在南海圣岛修行，全凭她自己决断，你我，都不得强行干涉！”
　　唐憎望着观喑清丽无瑕的面容，说道。
　　“这个，本尊可以答应！”
　　观喑直接答应了。
　　在她看来，这个条件不过分。
　　修行，特别是天资绝顶的人修行，必须遵循心意，不能强迫，不然适得其反。
　　更何况，唐憎说的是让这小姑娘自己决断，没说只有她不能强行干预，唐僧自己也不能强行干预。
　　这小姑娘完全苏醒，还需要一些时日，她苏醒后，自己还是可以劝说她的么！
　　
　　
第208章 天地化为零！（第三更）
　　唐憎又说道：“第二个条件，贫僧若是想见她了，无论什么时候，你不可阻拦！”
　　观喑点头道：“这不难！”
　　唐憎点了点头，将赵晓彤从高小幂手中接过，无比不舍地看了她一眼。
　　但是，他却没有丝毫耽搁。
　　因为，只剩下两个时辰。
　　观喑带她从这里回到南海，还需要时间。
　　“我将她交给你了，我相信，你会善待她！”
　　唐憎将赵晓彤放在了观喑手里，别过脸去。
　　他心中，其实是充满了不舍，更有一些难过。
　　毕竟是他喜爱的女子啊，早在地球国，她便是自己心目中的清纯女神，长腿女神！
　　在这个西游世界，他对她也是十分爱护，简直到了护短的地步！
　　哪个男妖怪多看了她一眼，都可能被他板砖砸死的。
　　而今天，在乾坤浴斗的那番嬉戏，以及和对赵晓彤的绝佳身子的欣赏，更是让他对之爱怜不已。
　　只是，有一种爱，叫做放手！
　　此时此刻！
　　无奈之举，却是那么的惆怅落寞伤！
　　唐憎知道，赵晓彤此去，以后必定能成为无比牛叉的存在！
　　甚至，观喑让她继承圣女的衣钵，也并非不可能。
　　毕竟他以万物师的眼光看，赵晓彤的修仙天赋，太拽酷炫了，仙丝不是一般的多！
　　还好，贫僧有小世界瞬移技能，观喑又答应了不能干涉他去看赵晓彤。
　　嘿嘿，到时候，想她了，直接去南海圣岛看她就好，而且想和她干嘛干嘛！
　　顺便看看观喑圣女的生活环境，当然也包括沐浴的环境……么么哒。
　　因为赵晓彤剩下的时间不多，不然会有性命之忧。
　　观喑迅速将赵晓彤接过，再也没有迟疑片刻，直接祭出了五彩莲座。
　　她身子一掠，便化作了一道白光，带着赵晓彤乘坐五彩莲座而去。
　　只不过，这次观喑消失的方式，却与以往不同。
　　以往是，五彩莲座的五彩光芒是逐渐消失的。
　　但是此刻，却是突然就不见的！
　　唐憎望着观喑圣女带着赵晓彤消失的方向，怔怔地看了半晌，感慨万千。
　　他嘴唇蠕动，终于说出了十个字。
　　“五彩人去也，天地化为零！”
　　很多人听了，顿感意味无穷。
　　他们甚至有一种错觉，这唐三藏，不去当一个诗人，而是作了一个和尚，可惜了！
　　白头猪此刻正在抱着一根Ｊ腿狂啃，此刻听了这十个字，顿时呆了一呆。
　　他放下啃了一半的Ｊ腿，嘴巴流油地对着猪八戒问道：“大……大王，这师父是啥意思啊？”
　　“切，以前本王就教导过你，让你多读书少装*，你还不听，现在知道错了吧！”
　　猪八戒从白头猪那桌抢过来一条Ｊ腿啃了一嘴，冷哼道：
　　“听好了，师父的意思是，小师娘被五彩莲座带走了，啥都化作零光蛋了！明白？”
　　白头猪点点头，却又摇摇头。
　　他心道大王你以前的原话是“要多泡女妖精少装*”啊，怎么变成多读书了？
　　不过，听着猪八戒的对唐憎那两句话的解释，他感觉真特么有道理啊！
　　但是，他还是不全懂，嘟哝着道：“可是，啥都化作零光蛋神马意思啊？”
　　“真是笨啊！”猪八戒郁闷地道：“就是整个世界都崩溃了的意思！”
　　“可是，小师娘走了，还有大师娘啊！”
　　白头猪一边咬着Ｊ腿，一边摸着猪头哼哼唧唧道：“大师娘那么丰满那么美，怎么整个世界都崩溃呢？”
　　“尼玛！俺老猪发现，跟你整个蠢猪解释，简直就是一个天大的错误！”
　　猪八戒顿时懵*，直接将手中半个Ｊ腿砸向了白头猪的猪头。
　　“嗷呜……”
　　白头猪虽然胖得像个白球了，其实身子还是满灵活的。
　　他迅速躲开，又笑嘻嘻地从其他桌子上找Ｊ腿去了。
　　猪八戒气得不行。
　　不过，他忽的发觉一件怪事。
　　为毛这个小白猪，这么喜欢吃Ｊ腿了？
　　以前，他可是最不喜欢吃ＪＲ的！
　　但是今日，他那张桌子，除了ＪＲ被吃光了，其他的东东，一样都没动啊！
　　望着观喑带着赵晓彤消失，福禄寿三星，忽然脸色变得十分怪异起来。
　　“为了这女子，观喑圣女竟然直接使用了圣女瞬移术，这可是会耗费她一百年的修为的啊！”
　　寿德星君叹了口气道：“看来，这三界势力，又要大变喽！”
　　福德星君脸色一愣，疑惑道：“莫非，这里面还有什么内情？”
　　“哼，当今诸天万界，可以说，主要是天庭和佛界两强并存，只是很少有人知道，南域圣岛，本是可以成为极为鼎盛的存在的！”
　　寿德星君若有所思地道：“只是，观喑圣女修行似乎遇到了瓶颈，无法突破，难以达到三清、如来等人的高度罢了，只能屈于她更认同的一方！”
　　禄德星君神色变得古怪起来，他抚着胡子叹道：“只是，当前天庭和佛界明争暗斗，南域想要出头，又何其难也！”
　　镇元子发现赵晓彤被带走，心情十分不好。
　　好一个修仙天才啊！
　　若是跟着本尊，必定能让万寿山成为地界的最大势力！
　　可惜啊，这个唐三藏，和自己不是一路人啊！
　　“唐三藏，现在，你该陪本尊八个人参果了！”
　　他转而对着唐僧说道。
　　“陪尼玛隔壁！”
　　唐憎直接爆了粗口。
　　他正在陷入那种离别的惆怅中呢！
　　刚才，猪八戒的解释，其实只是对了一半。
　　他除了对赵晓彤离开表示难过和不舍，其实对观喑的离开，也是十分地不舍啊！
　　所以那句“五彩人去也，天地化为零！”的意思，最正确的解读是：
　　长腿小萝莉和观喑姐姐都走了，贫僧的两个蛋蛋转瞬间化作零了啊！这真的是一种蛋蛋的忧桑！
　　但是，这种意境，被这个不解风情的镇元子打破了，唐憎顿时感觉一阵蛋疼。
　　他大骂了一句，还不够解恨，又接着大声道：“
　　“现在，赵晓彤是观喑圣女的人了，果子是被她吃了的，你去找她去呀！”
　　唐憎叉着腰骂道：“还来找贫僧，你有病吧你！”
　　顿时，五百个道士，一齐对着唐憎怒目而视。
　　五百道剑意，也大有出鞘接阵之意。
　　
　　
第209章 五庄观，再见！（第四更）
　　感受着那一阵阵敌视和五百个道士的凌冽剑意，唐憎感觉浑身不舒服。
　　所以他又加了一句：
　　“不对，贫僧刚才说错了，不是镇元大仙一个人有病，而是整个五庄观的人都有病！”
　　“草，动不动就舞刀弄剑的，尼玛隔壁要拔剑就拔剑，贫僧莫非还能怕你们不成！”
　　“铿铿铿……”
　　顿时，仿佛万道剑铿锵齐鸣！
　　五百个五庄观弟子，全都拔出了手中剑。
　　他们一个个宛若被激怒的公Ｊ，对着唐憎怒目而视，眼睛几乎可以喷出火来。
　　只是。
　　他们却还在等。
　　等镇元子一声令下。
　　福禄寿三星，俱都担忧地望着唐僧，又望着镇元子。
　　他们感觉唐三藏真的是疯掉了！
　　刚才，有观音在，你狂，还可以理解。
　　毕竟观喑是护着唐三藏的，不管她是否愿意。
　　但是现在，观喑走了，在他们看来，唐僧师徒，加起来，也打不过一个镇元子。
　　更何况，五庄观的弟子，还有一个十分可怕的剑阵没有发动！
　　镇元子此刻脸色也十分难看。
　　他作为地仙之祖，何曾被人如此侮辱过，而且还是在自己的地盘上！
　　镇元子的手抬了起来。
　　天地间，五庄观内，仿佛瞬间变充满了一种肃杀的味道。
　　大战，一触即发。
　　“镇元子，你可不要忘了，在那座石山上，发生过什么事！”
　　唐憎不屑地望了镇元子一眼。
　　他从桌子上拿起了自己的板砖，慢悠悠地在上面抚摸着，面带怪异之色。
　　那里面，充满了嘲弄，以及轻蔑！
　　那眼神，让镇元子受不了。
　　唐憎的意思很明显！
　　那意思便是：
　　你莫要忘记了，那可是被贫僧扒光了吊打过的，而且还发过星空之誓！
　　你不能对我唐三藏使用暴力！
　　镇元子抬起的袖子，引发的那些凌冽之意，突然重重地拍在了他面前的桌子上。
　　“唐三藏，你走，现在就走！以后，本尊不希望在万寿山看见你！”
　　镇元子几乎是一个字一个字地说完这话的。
　　说完后，他衣袂飘飘，直接离席而去。
　　顿时，那些因为镇元子的衣袖和五百个弟子的剑意引发的肃杀之气，直接消失无踪。
　　在那座石山上，到底发生了什么？
　　为何地尊不直接将唐僧师徒给灭了？
　　每个弟子，心中都充满了疑问。
　　五百个弟子，虽然感觉憋屈，虽然感觉难过。
　　但是，他们却默默地收起了剑。
　　他们一个个跟着镇元子，离开，而且，再也没有人看唐僧师徒一眼。
　　他们心中气啊！对唐僧师徒恨得牙痒痒的。
　　这个宴席，他们可是费了心思的！
　　甚至为了迎合唐僧师徒非得吃荤的意思，五庄观向来不开荤的地方，居然还宰杀完了五庄观好多的――Ｊ。
　　但是，谁知道会是这个接过呢！
　　福禄寿三星，你望望我，我望望你，也都叹了口气。
　　本来的筵席，瞬间成了残缺。
　　凌乱不堪，而且还充满了仇恨！
　　他们也不好待下去了。
　　甚至，他们本来想要做的事情。
　　也因为观喑突然离去，唐僧与镇元子反目，直接成了泡影，只能等以后再议了。
　　他们纷纷向唐憎告别，虽然唐憎也只是微微看了他们一眼，便算作目送。
　　很快，整个宽敞的筵席，便只剩下了唐僧几个。
　　“徒弟们，吃饱喝足了，咱们赶路！”
　　唐憎摆了摆手，直接端起一壶蟠桃酒，直接往嘴巴里灌了起来。
　　切，他可不会直接走，这么多美食，万寿山是灵地，食材又好，不吃白不吃！
　　“哈哈，不吃白不吃！不过Ｊ腿都是俺白小猪的，除了师父，谁也别想跟俺小猪抢！！”
　　白头猪似乎发现气氛太沉闷，忽地哈哈一笑，有意调节一下气氛，说出了这话。
　　众人这才发现，这个小猪，在刚才那种情况下，居然恬不知耻地继续收集ＪＲ。
　　他的那个桌子上，堆满了Ｊ腿，Ｊ翅膀！
　　此刻，他说完这句话，便宛若一头饿狼，直接扑向了那个桌子上堆积如小山丘的ＪＲ。
　　“嗷嗷嗷……”
　　“咻咻咻……”
　　“吧啦吧啦……”
　　一阵奇怪的声音过后，那堆ＪＲ便风卷残云，只剩下了一堆Ｊ骨头。
　　望着一堆Ｊ骨头和流着油水的白头猪，众人俱都被惊呆了。
　　这头白猪，好吃，好色，大家都知道。
　　但是，他何曾对ＪＲ这么感兴趣啊！
　　这似乎只是从地府回来之后，发生的事情！
　　望着白头猪萌萌哒的表情，众人神色轻松了许多。
　　他们俱都开始吃喝起来，宛若刚才的事情，什么都没发生。
　　甚至，孙悟空还直接坐在了镇元子的那个位置上，直接抬起一壶酒，也开始猛灌了起来。
　　“切，要是在五百多年以前，俺老孙直接打那些小道士的Ｐ股！！”
　　孙悟空想起刚才的情景，忽地嘶吼一声，用生满猴毛的手，重重地锤了一下桌子。
　　五百多年前，他虽然也不一定打得过镇元子。
　　但是不会像现在这样，直接在镇元子面前不堪一击，直接能被他收进乾坤袖子里去啊！
　　这猴子，显然在愤恨不平他自己的遭遇呢！
　　高小幂也抬起了一壶酒，直接往自己的嘴巴里灌了起来。
　　她感觉在唐僧这里，受到了不公正待遇。
　　凭什么赵晓彤能吃八个人参果，她却连人参果的味道是什么，都不知道啊！
　　在场的，似乎只有沙悟净最是心静，他只是慢慢地吃素，酒也不喝，并且一言不发。
　　酒饱饭足之后，师徒几个开始赶路。
　　出了五庄观后。
　　孙悟空有点微醺，他在面前一边用金箍棒砸那些挡路的树木，打得噼里啪啦作响。
　　“大师兄，你为毛专门将本龙往没有路的地方带啊，有路不走，非得开路，你不累啊！”
　　小白龙化作的龙蟹疑惑地问道。
　　“俺老孙今天有劲没处使，懂吗？再说了，这样开出的路，最直！”
　　孙悟空甩了甩猴头，突然醉醺醺地扯着脖子嘶吼起来。
　　猴锅?猴锅！
　　你真了不得！
　　五行大山压不住你！
　　蹦出个孙行者！
　　……
　　猪八戒和白头猪两头猪跟在龙蟹后面，
　　两人跌跌撞撞地互相勾肩搭背，好得跟一头猪似的，本来走得很带劲。
　　但是，听到孙悟空吼歌，他们顿时有点郁闷了。
　　他们俩只能哼哼唧唧，但是人孙悟空一边开路一边吼着歌，多带劲啊！
　　
　　
第210章 没想到你是这样的白骨精
　　猪八戒眼珠子一转，忽地嘟哝着道：
　　“嗷呜，师师父，为毛那猴子有自己的歌，俺老猪就没有？师父你可不能偏心啊！”
　　同时，这两头猪，俱都望着师父抱着丰满又苗条的师娘在那依偎着，十分羡慕，口水直流。
　　“这个，简单！”
　　唐憎吐着酒气，转过身子，背靠着高小幂的背，对着两头猪道：
　　“师父就教你们唱一首，绝对是你们的最光辉的写照啊！”
　　五分钟后。
　　两头猪醉醺醺地也开始扯起猪脖子嘶吼起来，声音丝毫不比孙悟空小，只不过曲调柔和得多。
　　猪……
　　你的鼻子有两个孔！
　　看美女时的你，还挂着鼻涕牛牛！
　　猪……”
　　你的耳朵是那么大！
　　呼扇呼扇也听不到我在骂你傻……
　　哦！
　　猪头猪脑猪身猪尾巴！
　　从来不挑食的乖娃娃！
　　……
　　这两头猪，唱得那叫一个欢乐啊！
　　两头猪的后面。
　　沙悟净的那根降龙宝杖上，一头挑着一个箱子和三大包行李，一头挑着那座金碧辉煌的房子，走得却丝毫不比众人慢。
　　龙蟹背上，高小幂醉醺醺地喃喃地道：
　　“老公，你偏心，那么多人参果，一个都没有给人家留，人家生气了！”
　　唐憎醉醺醺地道：“嘿嘿，我对你可比对赵晓彤好啊！怎么会偏心呢？人参果算什么，贫僧可是给了你最重要的东西啊！”
　　他搂着高小幂，感觉她的肩膀充满了丰盈的弹性，摸着十分舒服。
　　“哪有啊！”
　　高小幂郁闷地将唐憎的手掰开，嘟着嘴道：“我怎么没发现？”
　　“你天天享受那个最重要的东东，怎么能没发现呢？你对它，可是最为敏感的……”
　　唐憎笑眯眯地在高小幂的耳朵旁说道。
　　“你……你坏死了！”
　　高小幂顿时醒悟过来，知道唐憎说的什么了。
　　她脸色红红的，伸手在唐憎的手上掐了起来。
　　“那你将那个宝贝送给她呀，看她愿不愿意要！”
　　高小幂气哼哼地道。
　　“嘿嘿，这个自信，贫僧还是有的！”
　　“只要是正常的女人，没有不想要的！”
　　唐憎一把将高小幂抱在怀里，低下头，想要吻她。
　　“讨厌，这么多人看着呢！”
　　高小幂赶紧推开唐憎。
　　“这个简单！”
　　唐憎哈哈一笑，突然对着沙悟净道：“悟净，那房子扛着多累，放在龙蟹背上吧！”
　　沙悟净迅速将降妖宝杖往龙蟹背上一挪，让金币呼唤的大房子的大门，正好对着唐僧。
　　唐僧笑眯眯地抱起了高小幂，一脚踢开大门，走了进去。
　　沙悟净脸色如常，将大房子安安稳稳地放在了龙蟹的背上，感觉轻松多了。
　　他心道，大师兄喝醉了，房子也不扛了！还是师傅体谅人啊！
　　不一会儿，那座大房子，开始在龙蟹的背上，晃动了起来。
　　沙悟净看着顿时懵*。
　　小白脸化作的龙蟹，更是一阵郁闷，它得拼命才能让房子维持平衡免得掉下去。
　　同时，他们心中充满了疑惑。
　　这到底是怎么回事，房子怎么会如此晃动呢？
　　莫非，师傅在打呼噜？引发的震动？
　　可是，这呼噜打得，也太特么惊人了吧！
　　…………
　　白虎岭，白骨Ｄ中Ｙ气冲天。
　　一个面容无比娇美的绝色女子，身穿一袭白色的长袍，此刻拿着一面诡异的镜子，在那喃喃自语。
　　镜子中，这女子莲肤藕肢，美得宛若天人。
　　这绝对是一个身材完美的女人。
　　特别是那一身凹凸玲珑的****肥臀，只怕任何男人见了，都恨不得立刻将她扑倒。
　　“魔镜啊魔镜，谁，才是这白虎山上，最美的女子？”
　　女子妖冶地伸出白皙的手，在自己的锁骨上轻轻触摸着，眼中满是得意之色。
　　白袍女子的旁边，有一个杨柳细腰的美丽蛇精。
　　她此刻也化作了人形，取名为杨细柳，在那咯咯地笑道：
　　“白姐姐，这还用问吗，肯定是你啊！自打得到这魔镜，这话你都问了几千遍了！”
　　白袍女子满意地点头，却依然等着魔镜的回答。
　　但是，这一次，魔镜的回答，却与以往不一样了。
　　魔镜是一面翻着蓝光的镜子，最诡异的是，它长着两只凸出来的眼睛。
　　它们宛若悬浮在空中的两个眼珠子一般，看着十分恐怖。
　　它的声音有点飘忽，却异常清晰地道：
　　“白骨夫人，现在这白虎山上，最美的女子，是一个叫做高小幂的女子！”
　　“你说什么？”白袍女子美丽的脸上顿时愤怒不已。
　　她忽地伸出手，往魔镜的左眼甩了过去。
　　“砰！”
　　顿时，那只白皙的手，竟然化作了五个白骨爪子，直接将魔镜的左眼砸得变了形。
　　“啊……疼！你可是女人呃，怎么能这么暴力呀！”
　　魔镜的声音在哆嗦，两个眼珠子也在颤抖。
　　“说，谁才是这白虎山最美丽的女人？”
　　白袍女子又一次问道。
　　“我虽然怕疼，但是我却从来不会说谎！”
　　妖冶的魔镜瞪圆了两只眼珠，声音颤抖着道：
　　“最美丽的女人，确实是高小幂！”
　　白袍女子神情顿时呆了。
　　她知道，这个魔镜，确实从来不会忽悠她！
　　“高小幂是谁？为何说她比我美？给我个理由！”
　　白袍女子冷哼道：“她长得比我好看，还是身材比我好？或者气质比我强？”
　　“若是理由不充分，我直接炼化了你，让你从这个世界消失！”
　　一股凌冽的Ｙ气，顿时在白骨Ｄ中绽放。
　　感受着白袍女子身上的Ｙ冷之气，魔镜身子颤抖了一下。
　　但是，它的眼珠，却露出了睥睨之色。
　　“白骨夫人，本魔镜说的绝对是实话！”
　　魔镜哼哼唧唧地道：
　　“若是轮美貌、论身材的凸凹曲线，论风骨韵味……”
　　“别说这白虎岭，只怕方圆几千里，也没有女子能够和夫人您相比！”
　　魔镜的眼珠子转动着道：“但是，那高小幂，长得美，身材好，关键是她是一具实实在在的Ｒ身，有温度，有感情……”
　　“而你，虽然吸收日月精华和勤修苦练化作了人形，但是，却依然只是一具白骨！”
　　“呃啊！”
　　白袍女子直接一掌往魔镜的右眼砸了下去。
　　
　　
第211章 该给徒弟们打分了！
　　“轰隆……”
　　宛若镜子破碎的声音响起，魔镜直接瘫软了下去。
　　“本夫人，必须捉住唐僧，将他吃了，这样才能活死人，Ｒ白骨，争取属于我自己的有血有Ｒ的生命资本！”
　　白袍女子忽地仰天长啸，嘶叫一声。
　　这声音，透着心酸和凄凉，以及不甘的雄心。
　　半晌，白袍女子才轻声道：
　　“细柳，将这个镜子放到月华池，让它自己在那疗伤，恢复！”
　　“等我杀了那个叫做高小幂的女子，我还要再问问她呢！”
　　“是，白姐姐！”
　　那个名叫杨细柳的蛇精答应着。
　　她似乎早就看惯了这一幕，用无比同情的眼神望着那个魔镜，叹了口气。
　　这个魔镜，说什么不好，非得说实话，这下惨了吧！
　　杨细柳扭动着浑圆挺翘的Ｐ股，带着魔镜刚走，一个无比瘦削的女子，奔了进来。
　　“咯咯咯锅……”
　　这个女子，说话之前，总是要像一个生蛋的母Ｊ一样叫几声。
　　她叫完了，才娇媚说道：“白姐姐，你等得那个和尚，已经到山脚下来！”
　　“唐三藏来了？”
　　白袍女子眉头一喜。
　　她等这一天，等了很久了！
　　“唐三藏，我必得！”
　　白袍女子脸上，露出了一丝喜色，迅速往白骨Ｄ外奔了过去。
　　白虎山下，唐憎师徒正在一颗参天大树下乘凉。
　　此刻，高小幂坐在大树下的一块青石上。
　　唐憎则躺在青石上，头却靠在高小幂的白皙大腿上。
　　他一边摸着极光板砖，一边对着众徒弟喝道：“徒儿们，现在，为师要对你们的五庄观的表现打分了！”
　　唐憎心里很清楚，这几个徒弟，除了白头猪，曾经都算一号人物。
　　如何更好地带好他们，特别是如何更加轻松地带好他们，是个难题。
　　但是，打分是个好东西啊！
　　奖励先进，激励后进，让他们绝壁直接嗷嗷叫！
　　听说要打分了，顿时，孙悟空停止了在树上蹦蹦跳跳。
　　猪八戒和白头猪停止了打瞌睡。
　　连一向木纳的沙悟净，此刻也睁大了眼睛，瞪着唐憎，听着他的下文。
　　小白龙更是鼓着两只眼睛，充满了期待。
　　毕竟，打分的高低，涉及到他们以后修成正果的高度。
　　当然，最最重要的是，唐憎说了，得分每个月统计一次。
　　分数最低的，将被贬为坐骑！
　　看看小白龙的惨样子，大家对分数不能不在意。
　　哪怕是孙悟空，也是很在乎的。
　　一只猴子当坐骑倒是没啥，但是他孙悟空可不是普通的猴子。
　　他若是当坐骑，那简直太丢人了！
　　“兔子们……哦不是，徒弟们！”
　　唐憎摘下了自己的帽子，将光头在高小幂的大腿上蹭了蹭，忽地坐了起来。
　　他严肃地道：“徒弟们，咱们是一个团队，就得有一个团队的样子，先给为师回忆回忆，咱们取经团队的训令！”
　　“都有了，谁的声音大，谁的态度最好，直接加5分！”
　　这也有加分？
　　几个徒弟的眼睛顿时亮了。
　　“预备，起！”
　　随着唐憎一声令下，顿时，几个徒弟纷纷嘶声吼了起来。
　　“第一条，师父的话永远都是对的！”
　　“第二条，必须永远听师父的话！”
　　“第三条，如果有任务疑问，请参见第一条！”
　　……
　　孙悟空本来站不规矩的身子，此刻竟然也拼命靠在金箍棒上，将瘦弱的猴子身板拉得笔直，看上去十分认真。
　　猪八戒更是将松垮的腰带寄紧了，让圆滚滚的肚子在嘶吼中变得更加圆滚起来。
　　小白猪则摇头晃脑的，宛若一个白书生，虽然这个书生也太难看了一些！
　　沙悟净则双手合十，拿着半个Ｊ蛋粗的佛珠在那说一个字，数一颗，十分虔诚的样子。
　　最夸张的是小白龙，他除了龙蟹的那个方正的头，还有一个龙头。
　　他背书的时候，八只爪子乱舞，眼珠闪烁，宛若在跳舞一般。
　　这几人，本就是有修为的，加上全力扯着嗓子在吼，顿时吓坏了白虎山脚下的妖怪。
　　他们以为出了什么大事，纷纷向着山脚下涌来。
　　在这棵树的上面，站着一只黑色的大乌鸦，它是白骨精的眼线。
　　唐三藏来白虎山的消息，就是从它这里发出的。
　　此刻，它站在树上，听到这些猴子啊，猪啊，龙蟹啊的，一个个像神经病一样念叨着什么，听得差点从树枝上摔下来。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　坚持了十秒钟，它便再也坚持不住，口吐白沫，扑哧着翅膀，飞也似得逃之夭夭了。
　　唐憎却不知道，他所谓的训令，直接吓走了白骨精的眼线。
　　他听了一遍，十分满意地点点头。
　　这些个徒弟，倒是不赖，居然将三条训令一字不差地背下来了。
　　“不错，看来，都很认真，小幂，给他们每个都加5分！”
　　咦？师父真大方！
　　几个徒弟顿时都露出了一副感激的神情。
　　高小幂打开一个蓝色的小本本，在上面记下了几个人的分数。
　　她虽然感觉唐憎将这几个徒弟带得太神经了，不过，她感觉这法子，绝对最有效！
　　只是，他们莫非不知道，每个人都加5分，等于没人加分么？
　　“好了，现在，我宣布，五庄观之行的加分情况！”
　　唐憎冷哼道：“沙悟净，加20分！”
　　沙悟净眼珠中顿时露出了失望之色，但是，他却也无话可说。
　　这次五庄观之行，他确实太低调了，低调得几乎没有存在感。
　　但是，我是有苦衷的啊！呜呜呜……
　　唐憎见高小幂记好了，便又对着白头猪喝道：
　　“白头猪，在第一次围剿魔族的七情殿过程中，虽然法力最弱，却最为威猛！”
　　“这头猪，居然用一个火箭筒干死了两个魔将，直接加30分！”
　　白头猪听了，顿时眼睛冒光。
　　嗷呜，师父威武！
　　他感觉师父对自己真好，居然得分比沙师兄还高，满足感顿时爆棚啊！
　　这头猪，低着头，掰着猪手指头数了半天，终于算明白了，自己的分数变成了45分！
　　唐憎见白头猪很满意，微微点头，又对着孙悟空道：
　　“悟空，你这次功劳老大了，加50分！”
　　孙悟空顿时嘿嘿地笑了起来，猴子毛发乱颤，笑道：“谢谢师父！”
　　唐憎又望向了猪八戒。
　　猪八戒顿时一个激灵。
　　哈哈，看这情况，师父打分，是从低到高的啊！
　　沙师弟最低，只有20分，所以第一个打分。
　　其次是白头猪，大师兄，分别得了30分和50分。
　　看来，俺老猪的分数，绝对不会比大师兄差啊！
　　猪八戒乐呵乐呵地想着，有点飘飘然起来，眼睛也在放光。
　　
　　
第212章 猪八戒的猥琐幻想
　　“猪八戒，15分！”
　　唐憎望着猪八戒那淌着口水的样子，憋嘴说道。
　　“啊？”
　　猪八戒顿时鼻子皱了起来。
　　“师师父，不能够啊！”
　　“俺老猪的分数，再怎么样，也应该比沙师弟的分数高啊！”
　　猪八戒嘟哝着，表示抗议。
　　“本来，你的分数比白头猪还要高的，为师给你打的分数也是50分！！”
　　“但是，你不讲原则啊！”
　　唐憎冷哼道：“战场上，竟然用过去的大王身份欺压白头猪，还威胁自己的师弟，别以为我不知道啊！”
　　“特别是在剿灭折寿山的时候，你居然*着小白猪将火箭筒给你用，这简直太Ｃ蛋了！”
　　“所以，扣了你35分！”
　　唐憎面色严肃地道：“下次再犯，直接扣你100分！”
　　猪八戒顿时后悔不跌。
　　他确实威胁过白头猪，而且是两次！
　　不过，他还以为师父不知道呢！
　　白头猪顿时感动得口水直流，直接抱住了唐僧的大腿，高声呼道：
　　“嗷呜，师父的眼睛是雪亮的！师父最最帅了！”
　　“滚！”唐憎一脚将白头猪踢开。
　　“别光会拍师父马Ｐ，这一点你得跟你二师兄学，他总是能拍在爽点上！”
　　“哦，师父！”
　　白头猪讪讪地道。
　　“切，拍马Ｐ又不加分！有个几把用啊！”
　　猪八戒却在旁边腹诽不已。
　　唐憎却不管他们，又将眼睛望向了小白龙化成的龙蟹。
　　小白龙顿时一阵紧张。
　　师父会给自己打多少分呢？
　　别太低了啊，自己现在可是负50分.
　　再低，这坐骑就只能一直当下去了！
　　唐憎望着小白龙充满期待的两只眼珠子，笑道：
　　“小白龙，这次功劳最大，直接加100分！”
　　顿时，小白龙两只眼珠子瞪得宛如灯笼，惊得下巴都快掉了，直接没反应过来。
　　半晌，他才狠狠地挥舞了两下蟹钳子。
　　“欧耶，师师父威武！”
　　白小龙身上在发着白光――幸福的白光！
　　其他人直接惊呆了。
　　孙悟空挠了挠猴头，怎么都想不明白，为啥小白龙分数那么高？
　　简直是俺老孙的两倍啊！
　　他有个毛线功劳啊！
　　白头猪和沙悟净俱都睁大眼珠，也是百思不得其解。
　　连高小幂也惊住了。
　　她甚至不敢写下去，以为自己听错了。
　　她经常跟着这个和尚共枕，却感觉还是不够了解他啊！
　　猪八戒直接将Ｃ着腰的两个猪手一举，大声道：
　　“师师父，俺老猪表示不服！”
　　唐憎笑眯眯地道：“不服，师父给你们解释一下，你们就服了！”
　　“你们知道，师父现在最在意的东东，是什么吗？”
　　唐僧问了众徒弟一个问题。
　　沙悟净说道：“是取经大任！”
　　白头猪说道：“是修成正果！”
　　孙悟空：“是率性地活着！”
　　小白龙：“是获得最大的自由！”
　　猪八戒眯着眼睛，笑道：“那自然是多上几个臀翘肤白的美女！”
　　唐憎笑了。
　　这几个徒弟，无疑都说出了自己的真实想法！
　　“其实，为师现在最在意的，有三件事，一个是装最爽的*，第二个是你们的师娘！第三个……呃，第三个暂时保密啊！”
　　几个徒弟俱都在想，莫非师父的第三个最在意的，就是取经大业么？
　　唐憎笑道：“你们看，你们的小白龙师弟，不仅在五庄观用一片忠心，没日没夜地在外面风餐露宿，保护好你们的师娘，这算不算大功劳？”
　　几个徒弟听了，若有所悟。
　　小白龙原来是保护了师父最在意的东西啊！
　　高小幂听了，顿时心中一阵暖啊暖的。
　　原来，他给小白龙如此高分，是为了自己！
　　“还有啊，咱们在五庄观吊打镇元子，剿灭折寿山，爆杀怒火魔王，甚至还大闹了地府，这些*装得，那叫一个爽啊！”
　　“如果小白龙没有看护好师娘，解决了为师的后顾之忧，你们跟着为师，去装那些*，能有这么爽吗？”
　　……
　　一番话下来，几个徒弟俱都心服口服。
　　小白龙虽然看似不起眼，其实是立了大功的！
　　白小猪恍然大悟地道：“嗷呜，师师父，俺小猪懂了，要干师父最在意的事才能得到最高分！”
　　孙悟空咧嘴笑道：“嘿嘿，师师父，俺老孙明白了，解决后顾之忧，其实是为了更爽地装*！”
　　猪八戒则直接嘟哝着道：“师师父，俺下次申请保护师娘！绝壁寸步不离，保护得好好地！”
　　唐憎冷哼道：“不准！”
　　望着那头猪看高小幂的眼神，唐憎心道，贫僧哪里敢让你这头猪保护老子的女人啊！
　　哼！想得美！
　　高小幂听了这些感悟，顿时感觉太那个啥了。
　　这个团队，被唐憎带得啊，真是说不出来的味道！
　　她清了清嗓子，娇声道：“现在，我宣布下大家的最新得分啊！”
　　从高到低分别是：
　　孙悟空，62分！
　　小白龙， 50分！
　　白头猪，40分！
　　沙悟净，30分！
　　猪八戒，25分！
　　“孙悟空得分第一，得分最后的注意了！”
　　高小幂宣布完了，冷冽地道：
　　“再不努力，就等着当坐骑吧，不过，本师娘可不想骑在一头猪身上！”
　　孙悟空几个，顿时用无比同情的眼神望着猪八戒。
　　他们甚至在想象着猪八戒当了坐骑后的场景。
　　师父拿着一根鞭子，一边抽着猪Ｐ股一边大喝“懒猪，起来赶路了，快点！”
　　嘿嘿嘿……
　　除了猪八戒之外的几个徒弟笑了。
　　猪八戒本来是十分十分沮丧地。
　　尼玛，直接变成倒数第一了，太丢人……
　　偶不是，是太丢猪脸了！
　　但是，此刻听到高小幂说的这句“本师娘可不想骑在一头猪身上”……
　　顿时，这头猪眼睛放光，感觉自己有了无穷的动力。
　　咦？
　　骑猪？
　　让美丽无双的师娘骑在本猪猪身上？
　　猪八戒的猪眼睛，偷偷往高小幂浑圆的……Ｐ股瞅了瞅，忽地开始大流口水。
　　呜呜，如果，这个Ｐ股，坐在自己的身上，那会是什么感觉？
　　特别是在本猪猪一摇一晃的情况下？
　　猪八戒简直不敢再往下面想了，那画面，太惊艳！
　　这头猪忽然觉得，其实当倒数第一挺好啊！
　　不对，是以后必须想办法被扣分，争取倒数第一！
　　于是乎。
　　猪八戒忽然说了一句让所有人震惊的话。
　　“哼，以后这倒数第一，必须是俺老猪的，谁也别想跟我抢！”
　　
　　
第213章 漫山遍野的美女妖精！
　　白虎山下。
　　就在众人听了猪八戒的话，被他说倒数第一谁也别跟他抢的话惊呆的时候。
　　突然，一些奇怪的声音，从四面八方传来。
　　“呲呲呲……”
　　“呱呱……”
　　“咯咯咯……”
　　……
　　不同的妖兽声音，还夹杂着女子的笑声，听着十分}人。
　　若是在以往，高小幂必定直接吓得扑在了唐憎的怀里。
　　但是，此刻她却一点也不惊慌。
　　相反，她还在一根粗壮的枝条上站了起来，想看看，是什么妖怪，来送死来了！
　　“哈哈哈……”
　　唐憎却突然大笑起来。
　　“贫僧掐指一算，必定是白骨精来了！”
　　他忽地感觉很激动！
　　尼玛，这可是贫僧的西游路上，遇到的第一个女妖精！
　　不知道她是否也如传说中那样，美得不要不要的，是Ｙ邪界的第一美女？
　　“白骨精？”
　　几个徒弟听了顿时懵*，白骨精是什么玩意？
　　终于，那些声音越来越近，众人已经隐约看到了来的是什么。
　　高小幂忽地张大了嘴巴，吃惊地道：“好多的半人形妖兽啊，而且，个个长得都很好看哪！”
　　是吗？
　　唐憎顿时来了劲。
　　他准备全神贯注地打望一下美女妖怪。
　　没想到猪八戒肥大的身子居然直接挡在了自己面前，对着前方大流口水呢！
　　唐憎这个气啊！
　　他直接一板砖拍在了八戒的猪Ｐ股上。
　　“嗷呜……师师父，你干嘛拍我呀！”
　　猪八戒一声痛呼，赶紧Ｐ颠Ｐ颠地逃开了。
　　“挡着贫僧看美女妖精，不拍你拍谁！”
　　唐憎冷哼一声，抬眼往前方望去。
　　我擦！
　　好多的小萝莉！
　　好多的丰Ｒ!
　　好多的肥臀！
　　好多的细腰精！
　　唐憎愿意摸着高小幂高耸的良心发誓，他从小到大，从来没有看到过这么多的美女！
　　哪怕是在那些繁华的大街上！
　　“悟空，赶紧的，将那里面最美的妖精抓来给为师玩……哦不是，给为师放着……”
　　唐憎有点按耐不住激动的心情，赶紧说道：
　　“为师要和她谈谈人生，谈谈理想，让她们不要再害人了！”
　　他估摸着，这群妖怪里面，最好看的，必定是她们的头，也就是白骨夫人啊！
　　嗯，先看看！
　　唐憎思量着，如果那个白骨夫人确实如传说中的那么美，那么动人，
　　贫僧是可以考虑下对她进行收服教育，而不是暴力灭她的！
　　“是！师父！”
　　孙悟空被唐憎崇高的使命所触动，忽地收起了金箍棒，身子化作一道金光，Ｓ向了那些女妖精们。
　　“嗷呜，师师父，俺老猪也去！”
　　猪八戒拼命吞了下口水，肥嘟嘟的身子化作一阵旋风，朝着女妖精扑了过去。
　　“二师兄等等我呀，我来帮你！”
　　白头猪也迫不及待地俯身冲了过去。
　　沙悟净则没有动，他宛若对着美女视而不见，只是在那里念叨着什么。
　　“师父，要不然，我也去？”
　　小白龙刚才被100分激励了，此刻挥舞着钳子跃跃欲试。
　　“你太粗暴了，还是别去了，弄伤了女妖精，不好！”
　　唐憎笑道。
　　咦？
　　小白龙顿时有点恍惚。
　　这个和尚，今日怎么这么仁慈了？
　　他可是一向主张对万恶的妖魔必须简单粗暴的啊！
　　但是。
　　唐憎很快便发现自己错了。
　　因为孙悟空一出马，他身上强大的罡气，太过于凛冽。
　　以至于那些化作美女的妖精们，不得不舍弃自己的人形，或者半人形，直接露出了原形与孙悟空对抗。
　　即使如此，他们也根本就禁不住孙悟空身上的精光凌冽，特别是孙悟空想要抓女妖精，猴子手掌却没有轻重。
　　“咔嚓……”
　　很快，孙悟空所过之处，一个妖精没抓住，大多数立刻就死翘翘了。
　　“大师兄，你还是回去歇着吧！”
　　猪八戒顿时郁闷了，哼哼唧唧地道：
　　“照你这样，哪里能抓住女妖精，直接就将妖精搞死了！”
　　孙悟空一愣，却发现八戒已经抓住了两个绝色狐妖，用猪手紧紧箍着她们呢！
　　而且，这头猪，还上下其手，一边流着口水，一边正在占便宜呢！
　　孙悟空抓了抓头上的猴毛，十分郁闷。
　　可是，为毛俺老孙一抓她们，她们就挂了呢？八戒却可以？
　　这猴子有点抓狂。
　　“师师父，俺老猪给你抓了两个女妖精，有没有加分啊？”
　　猪八戒将两个狐妖捉到了他唐憎面前，急不可耐地邀功。
　　唐憎望着两个狐妖，发现她们还真是身柔体软易推倒。
　　这两个女妖怪，毕竟是狐妖啊！
　　穿着红色衣服，身材火辣不说。
　　面若桃花的脸几乎可以滴出水来，眼眸更是妖冶如水，让人看着****燃烧。
　　但是，唐憎却没有失去理智。
　　因为他发现，这两个女妖精的脸上，还有胸膛上，尤其是腿上……
　　早就留下了几个猪手印！
　　雾草，这头猪，也太心急了吧！
　　“不能！”
　　唐憎冷冷哼道：“被你抓到的妖怪，为师哪里敢要啊！”
　　不要了？
　　猪八戒神色狐疑，心道师父不是说要和女妖精谈人生，谈理想么，怎么抓来又不要了？
　　“那这两个妖精，咋办？”
　　猪八戒眼珠子一转，问道。
　　“你想咋办就咋办！”
　　唐憎冷哼。
　　“真的？”
　　猪八戒眼珠子顿时亮了起来。
　　他直接捉着两个狐妖的腰身，Ｐ颠Ｐ颠地往一片隐秘的林子跑了。
　　这时候，白头猪也抓住了一个女妖精。
　　“咯咯咯……”
　　听这女妖精的笑声，分明就是一只野Ｊ女妖么！
　　唐憎远远地望见，顿时有点迷糊。
　　这个白头猪，真的有点不正常啊！
　　他现在对Ｊ特别感兴趣！
　　喜欢吃ＪＲ！
　　抓妖怪的时候，专门只抓Ｊ妖，对其他的妖怪，哪怕再好看，他都不屑一顾的！
　　这不科学啊！
　　白头猪应该和猪八戒一样，只会挑最好最丰满的女妖怪才对！
　　“啊……”
　　突然，猪八戒发出了一声惊呼。
　　“嗷呜，师师父，这两个女妖精坑猪啊！”
　　旋即，猪八戒忽然提着腰带，慌慌张张地跑了出来。
　　但见他的左右脸上，各多了一个白色的手印，还冒着晶莹的白光。
　　唐憎问道：“怎么回事？”
　　猪八戒哼哼唧唧地道：
　　“那两个女妖精，突然化作了两个白骨，还一人甩了俺老猪一巴掌，真是吓死本猪猪了！”
　　
　　
第214章 白骨夫人的美丽传说
　　唐憎顿时哭笑不得。
　　这头猪啊，你就算是要和女妖精谈情说爱，也要先解除她的武装嘛！
　　居然就这样被暗算了！
　　真的不能相信一头用下半身思考的猪的智商啊！
　　“啊……”
　　就在这时，白头猪的方向，也传来一声尖叫。
　　不过，这次不是猪的尖叫，而是白头猪抓住的那个鸡妖的尖叫。
　　唐憎放眼望去，顿时傻了眼。
　　雾草！
　　这简直是何等的雾草！
　　白头猪竟然骑在一只鸡身上！
　　最毁人感官的是，那只鸡，不只为何，瞬间变成了一具鸡骨头！
　　“嗷呜……”
　　白头猪顿时也叫了起来。
　　他的眼中充满了恐惧之色，赶紧放开了那个鸡骨头。
　　他屁颠屁颠地跑回唐憎身旁，用手拍打着心脏，哼哼唧唧地道：
　　“嗷嗷呜，师父，这些妖怪，都在用美色迷惑人啊，其实她们都是些骨头！”
　　这时，孙悟空也发现了异样。
　　他忽地抽出了金箍棒，往那些围攻他的女妖精打了过去。
　　“啊……”
　　“呃……”
　　“桀桀……”
　　顿时，一阵阵惨烈的叫声，传遍了白虎岭上下。
　　那些个女妖精，哪里禁得住孙悟空的棒棒威力。
　　她们大多数直接被打得尖叫不已，很多直接显出了原形。
　　但是，却没有见血。
　　因为那些女妖精，俱都化作了一个个的骨架，散架过后，便是一堆白骨。
　　唐憎见了，也明白了，这些个美丽的女妖精，不过是在蛊惑众生。
　　本质上，她们都只是兽类的――骨头！
　　他感觉很郁闷，感觉那些骨头欺骗了自己的眼睛。
　　唐憎冷哼一声，双手迅速凝聚了两个雷霆火球。
　　“雷霆术，去！”
　　带着无比猛烈的雷霆气息，唐憎将两个雷霆火球往那些女妖精扔了过去。
　　“轰隆……”
　　六十四道雷霆，迅速劈在了一大堆女妖精身上。
　　转瞬间，那些女妖精便被轰得四分五裂，只剩下骨头的碎屑乱飞。
　　“砰……”
　　“砰……”
　　旋即，雷霆火球又是一阵炸裂声响起。
　　啊……
　　啊……
　　顿时，白骨与离裳齐飞，尖叫与爆炸共鸣。
　　猪八戒此刻也缓了过来，忽地捡起九齿钉耙，往那些女妖精狠狠地冲了过去。
　　“肥猪，来呀，人家想要你嘛！”
　　“猪大王，别打我，我可以陪你做什么事情！”
　　“啊，不要！”
　　顿时。
　　一阵萎靡之声，带着衣裳落尽，在诱惑着猪八戒。
　　若是在寻常，猪八戒只怕早就屁颠屁颠地求上钩了！
　　但是。
　　他刚才可是被那两个白骨吓住了，此刻再也没有了色心，只有想要除魔的果决。
　　“砰……”
　　“噼里啪啦……”
　　猪八戒迅速化身暴虐的猪妖，对着那些美女横扫竖扫左扫右扫。
　　没多久，他的身旁，那些女妖精消失了，多了很多碎裂的白骨。
　　白小猪和沙悟净终于也加入了战斗。
　　在唐僧师徒的暴虐攻势下。
　　几百个女妖精，迅速被剿灭。
　　只剩下几个残兵，跌跌撞撞地往白骨洞的方向逃去。
　　“尼玛呀，真是气死俺老猪了，女妖精没沾着便宜，惹了一身骨头灰！”
　　猪八戒郁闷地拍了拍身子，心中气愤不已。
　　“嗷呜，俺小猪发誓，以后再也捉鸡了，居然是个鸡骨头！”
　　白头猪也郁闷地说道，望着地上那个被他爆掉的鸡骨头，心在颤抖。
　　孙悟空咧嘴道：“师父，这到底是什么地方，居然有这么多白骨妖怪？还是兽类的？”
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎笑道：“为师掐指一算，此处应是白虎岭，岭中有洞，名为白骨洞，洞里有个绝色的女妖怪，据说迷死人不偿命，名为白骨夫人……”
　　“白骨夫人……”
　　猪八戒和白猪头听得身子一阵哆嗦。
　　经过刚才的大杀，他们心中认定，白骨夫人，必定也是一身骨头，想想都感觉恐怖！
　　“你们谁去，将那个迷死人不偿命的美女妖精，给为师抓来？”
　　唐憎笑眯眯地道：“不过注意了，必须完整地一根骨头不剩地抓回来！”
　　他心中可是对此期待已久啊！
　　他看过一本野史，据说白骨精和西游记里的白骨精，其实是大大滴不同的啊！
　　白骨精，原名白晶晶，又名白茹茹！
　　其实，很多人知道，茹就是乳的意思！因为她以前住在白乳山上啊！
　　这白茹茹，本是三界最美的一个女子，某些方面，甚至超过了嫦娥！
　　天庭、人间、地府，很多男的都为她神魂颠倒，恨不得拜倒在她的白裙子下面。
　　可惜，这女子无比清傲，居然一个都没看上。
　　不仅如此，她还将玉帝派来请她去天庭一亲芳泽的神仙直接给杀了！
　　于是，玉帝大怒，派人去直接将白乳山给剿灭了。
　　而且，还通过蚀骨销魂大法，让她成为了一具带着游魂的白骨，永世不能投胎转世！
　　但是。
　　让玉帝没想到的是，偏偏成了白骨的白茹茹，依然吸引了很多男人。
　　因为那具骨头，据说也十分精美诱人，每一根骨头，都完美无瑕，宛若一件艺术品。
　　甚至还能生出幻像，让人为之销魂蚀骨。
　　这些年，白骨夫人竟然利用白骨幻术，笼络了很多妖怪，居然成了气候，在白虎岭占山为王了！
　　唐憎不敢确定这个传说的准确性，却很愿意相信！
　　这是何等牛叉的白骨夫人啊，生前就美得那么逆天，变成骨头了，居然也能迷死人，真是让人不敢相信。
　　但是，如此荒诞，却总是能勾起人的好奇心，唐憎的好奇心无疑被最大限度地勾起了。
　　唐憎问完谁去之后，顿时陷入了一个大写的尴尬！
　　居然没有徒弟响应。
　　“八戒，你去？”
　　唐憎看着猪八戒，只好点名。
　　猪八戒嘟哝着道：
　　“嗷呜，师师父，那个白骨夫人，肯定也只是一个骨头，俺老猪直接一耙子打死算球，还得抓过来，多费劲啊！”
　　唐憎摇了摇头，他又看着白头猪，笑道：“小白猪，既然你二师兄不去，你去吧？？”
　　“师师父，俺小猪现在只喜欢鸡，以后抓们负责搞鸡，抓鸡，吃鸡……其他妖怪，还是让其他师兄搞定好了！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第215章 唐三藏要单干了？
　　啥？
　　众人听了白小猪的话，顿时一阵懵*。
　　特别是高小幂，听得更是一头雾水。
　　这头猪，怎么对“Ｊ”这么感兴趣了？
　　要是放在她生活的时空，他这番话，必定让人浮想联翩啊！
　　“小白猪，你到底怎么回事，最近为何对Ｊ如此痴迷？
　　唐憎斜眼望了白头猪一眼，问道。
　　“师师父，我也不知道，但就是喜欢……Ｊ！”
　　白小猪吐了吐舌头，不好意思地道：“总之，师父但凡看到有Ｊ，或者有和Ｊ有关的任务，交给俺小猪就对啦！”
　　“……”唐憎顿时无语。
　　“悟空，你去将那个白骨夫人抓来？”
　　唐憎又看着孙悟空。
　　“师师父……”
　　孙悟空挠了挠头，咧嘴笑道：
　　“不是俺老孙不去，刚才你也看到了，我出手太重，还没抓她，她骨头就已经碎了，怕师父责怪！”
　　唐憎沉吟，这倒是实话，孙猴子的手，向来不知轻重的！
　　这也是他以前从不会让孙猴子保护高小幂和赵晓彤的原因。
　　唐憎又看了一眼沙悟净，这个大胡子，直接不吭声。
　　他估计，他就是踹他一脚，也不能踹出个Ｐ！
　　唐憎的神情，忽然变得古怪起来。
　　众徒弟望着他古怪的神情，俱都感觉很疑惑，师父这是怎么了？
　　莫非，伤心了？
　　“嗷呜，师父，要不然还是俺老猪去吧……”
　　猪八戒赶紧拍马Ｐ……
　　但是。
　　唐憎却伸出了一根手指，笑眯眯的道：“不……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎神情怪异地道：“这次，为师要亲自去！而且，你们不去，绝对是你们的损失啊！”
　　唐憎说完，拿起他的极光板砖，向众人挥了挥手，朝着刚才几个残余妖怪逃走的方向去了。
　　“哎，唐憎，你注意安全啊！”
　　高小幂一愣，旋即大喊道。
　　“放心，白骨精遇到贫僧，只会垂涎三尺，却绝不会有安全问题的！”
　　唐憎回眸一笑，身子突然从原地消失了。
　　孙悟空摸着猴头，有点神经质地道：
　　“为什么说不去，是咱们的损失呢？”
　　白头猪忽然一拍脑门，大喝道：“莫非，哪里有很多Ｊ？”
　　“哐……”
　　猪八戒直接给了白头猪的猪头一巴掌，冷喝道：“就知道Ｊ，你还能想点别的么？”
　　白头猪嘟哝着道：“能啊，还有Ｊ蛋，ＪＲ，Ｊ胸脯，ＪＰ股……”
　　“……”
　　众人顿时无语。
　　“哇哇……”
　　唐憎走了没多久，突然，一阵乌鸦的声音响起。
　　切，真是晦气！
　　“轰隆……”
　　唐憎直接凝聚了一个雷霆火球，直接朝着声音的方向扔去。
　　“嘎……嘎……”
　　顿时，十几只乌鸦，直接被炸得血Ｒ模糊。
　　只剩下了一只乌鸦，朝着白骨Ｄ方向飞去。
　　草，居然还有漏网的！
　　唐憎气得不行，忽然身子一掠，腾空而起。
　　他披着袈裟御空而行，直接朝着那只乌鸦的方向追了过去。
　　“嘎……嘎……”
　　那只乌鸦本来刚从雷霆火球的恐怖中摆脱出来，心神未定，突然又发现那个和尚追了过来，顿时吓得眼睛都快翻白了。
　　它赶紧一个俯冲，朝着茂密的丛林中钻了进去，转眼便消失不见了。
　　唐憎的身子也跟着俯冲，却哪里还有那只乌鸦的声影？
　　雾草！
　　唐憎一愣，感觉这个乌鸦不一般！
　　又走了很久，唐憎却依然没有发现白骨精的身影。
　　他不禁怀疑，西游记里的白骨精，是不是根本就不会在这里出现？
　　莫非，剧情变了？
　　正当他愣神间，突然，系统的嗲嗲的声音响了起来。
　　“叮！系统发布主线任务，全方位收服白骨精，奖励1000万点西游豆！”
　　“叮！对此任务，宿主可以选择接受或者拒绝！”
　　啥？收服？
　　唐憎顿时有点恍惚。
　　“系统，不是应该将白骨精打死么，怎么是收服？是不是任务搞错了玩贫僧？”
　　“宿主，任务没错！”系统干脆地回答。
　　唐憎疑惑问道：“不就是收服一个白骨精，居然有1000万点西游豆？”
　　他可是记得，白骨精的实力，并不怎么样啊！
　　再说了，以前系统真是太抠门了，一个任务，才几十到几十万西游豆，这一次，怎么会这么多？
　　多得简直有点离谱啊！
　　“白骨精不是一般的妖怪！”
　　系统沉声道：“宿主请想想，白骨精在化成白骨前，玉帝恨不得将她收入后宫，如来恨不得让她当佛界圣女，地府的地藏圣王恨不得立刻将她的魂勾回地府……”
　　“这么一个女妖精，当然值很多西游豆了！”
　　唐憎眼中顿时在发光。
　　我靠，贫僧以前还小瞧白骨精了啊！
　　“系统，贫僧知道了，这个任务，贫僧必须接受啊！”
　　唐憎迫不及待地回答。
　　“宿主，你真的接受？”
　　系统似乎吃了一惊。
　　“本系统都提醒过宿主，白骨精的背后，有多少势力了！”
　　唐憎摸着自己的光头，冷笑道：“管那么多干吗，人生在世，活得潇洒开心就好！”
　　系统似乎有点急了。
　　“宿主，请三思！”
　　“你以为那么好收服的？关键是，宿主你真的敢收服她吗？”
　　“你不怕玉帝吃醋派天兵天将来轰你吗？”
　　“你不怕你上辈子的师父如来一巴掌拍死你吗？”
　　“你不怕地藏圣王晚上让你做噩梦吗？你不怕那些公妖怪，男神仙……追杀你吗？”
　　……
　　“雾草，系统你个女Ｊ商，有完没完了？真够臭Ｐ的，赶紧的，贫僧都接受任务了，嗦个Ｐ啊！”
　　唐憎发现，系统的声音虽然嗲得很好听，但是用这种声音来反问，感觉怪怪的啊！
　　“叮！宿主接受全方位收服白骨精的任务！”
　　“叮！任务说明：全方位收服，是指从身体、精神、灵魂三个方面进行征服，让她彻底成为你一个人的白骨精！”
　　“而且，必须拥有她至少一个月，否则，任务失败！”
　　“任务失败惩罚：无敌唐僧降级2级；扣除西游豆1000万点！”
　　……
　　“Ｊ商女系统，你出来，贫僧要Ｊ了你！”
　　唐憎顿时有点怒了，尼玛，这也太坑宿主了吧！
　　任务失败的惩罚，也太狠了吧！
　　
　　
第216章 白骨精对孙悟空的诱惑
　　“宿主，不管你承认不承认，你是拿本系统没办法的！”
　　系统冷笑道：“所以，你将力气用来对付白骨精吧！”
　　“另外，如果任务超额完成，额外还有奖励哦！”
　　唐憎一愣，随即急切问道：“什么奖励？”
　　惩罚这么厉害，额外奖励应该也很丰厚吧？
　　系统：“100点信力值！”
　　雾草！
　　唐憎顿时欢喜得手舞足蹈。
　　信力值好，贫僧最喜欢信力值了！
　　你这不是1000点西游豆能够比的。
　　“最后一个问题，那要怎么才能超额完成任务？”
　　唐憎问出了自己关心的问题。
　　“请宿主自己顿悟！”
　　系统说完这句，便再也没有了声音。
　　“白骨精，你快出来！”
　　唐憎迅速扯着脖子，一边走，一边再喊。
　　他顿时感觉动力十足啊，对那个传说中牛叉得不行的白骨精，也充满了无穷的期待。
　　白虎岭，白骨洞门口。
　　一群被唐憎师徒揍得鼻青脸肿身上站着雷霆火气炸裂的黑丝的妖精，跪在一个白袍女子面前，在抽泣，也在诉苦。
　　望着丢盔卸甲的残兵败将，穿着白袍的白骨精大吃一惊。
　　她眼眸如水地望着他们问道：“是那个孙猴子干的吗？”
　　“不是，是那个唐三藏干的！”
　　几个妖精哭诉着道。
　　“什么？你们莫非还没睡醒？”
　　白骨精顿时神情有点恍惚，唐三藏不是一个凡人和尚么？有这么粗暴？
　　“是真的啊！白骨夫人！”
　　一个狐妖哭诉道：
　　“那个和尚，可凶了！他二话不说，直接就扔出两个蓝色的火球，我都没看清楚是什么，就被雷霆劈中了！”
　　一个刺猬精也战战兢兢地道：“咱们那么多姐妹，都死了，就那个和尚杀的最多！”
　　“你们不是化作美女人形了，莫非那个和尚，真的如传说中一样，一点都不好色？”
　　白骨精若有所思。
　　“一点也不！”
　　狐妖郁闷地道：“他根本就不屑看我们一眼，那眼神，仿佛知道我们只是一堆白骨一样！”
　　“原来唐三藏居然是这样一个和尚？”
　　白骨精喃喃地道：“那么我还真是要好好会一会他了！”
　　“夫人，不要去啊，危险！”
　　狐妖眼中露出了惊恐之色。
　　“哼，你以为我像你们一样吗？”
　　白骨精用手抚着自己光洁如丝绸的娇媚面容，咯咯笑道：
　　“你们可别忘了，本夫人，可是已经完全化作人形了！哪怕是孙猴子，也不一定能认得出本夫人的白骨真面容！”
　　说完，她的身子忽然宛若一阵白风，突然消失在白骨洞前。
　　这时候，本来在四处搜寻白骨精的唐憎，忽地发现，身前忽然有了一道影子。
　　他吓了一跳，赶紧转身，抡起板砖就朝着后面拍了过去。
　　“咻……”
　　一阵声响过后，唐憎却什么都没发现。
　　“雾草，好快的身法！！”
　　唐憎冷哼一声，发现那道影子，依然悬在自己头顶。
　　他眼珠一转，忽地启动了凌波微步身法，身子朝着一棵大树上掠了过去。
　　只是，让唐憎惊讶的是，无论他怎么变幻身法，那个影子，居然一直跟着他，宛若鬼影子一样，片刻不离。
　　唐憎顿时吓出了一身冷汗。
　　这尼玛莫非是自己去了一趟地府，被恶缠身了？
　　“你到底是谁？”
　　唐憎忽地大声喝道。
　　“……”
　　没有回应。
　　唐憎咬了咬牙，心道玛戈璧，居然敢玩你唐爷爷，真是找死！
　　今儿个不管你是鬼是魂还是人，老子都将你给爆了！
　　唐憎迅速启动了小世界功能。
　　旋即，他的身影消失了，只有那块红色的板砖，忽然躺在了林子里的地上，发着火红色的光芒。
　　“咦？”
　　突然，十分悦耳的女子声音，在板砖的旁边响起。
　　旋即，一个穿着红色离裳的少女，突然出现在板砖面前。
　　她神色疑惑地左看右看，确认唐憎确实不见了，脸上露出了十分困惑的神色。
　　“这个女施主，你看到我师父了吗？”
　　突然，一个尖嘴的猴子，出现在了少女的面前，正是孙悟空。
　　这猴子，见唐僧迟迟没有回来，怕唐僧出事，翻了个跟头，跟了过来。
　　少女似乎被吓了一跳，她赶紧玩后退，拿起了那块板砖。
　　仿佛只要孙悟空向前一步，她就要砸爆他的额头。
　　“咦？这不是我师父的板砖吗？”
　　孙悟空身子一闪，直接到了少女面前，一把握住了那块板砖，忽地咧嘴道：“女施主，这板砖，你是从哪里来的？”
　　少女露出了惊慌之色，赶紧丢开板砖，身子往后退了好多步。
　　“你……你个猴妖，你别过来！”
　　少女带着哭腔，宛若受惊的小鸟。
　　孙悟空叹了口气，心道看来自己的样子，还是会吓着人啊。
　　这个小姑娘，看来是被自己吓住了！
　　“女施主莫怕，这山里，妖怪好多，而且一个个都是白骨化成的，你可要当心，赶紧回家吧！”
　　孙悟空好心提醒。
　　那个少女的眼神，忽地闪过了一丝不易察觉的得意之色。
　　“你到底是猴是妖？”
　　少女大着胆子问道。
　　说完，她竟然轻轻往孙悟空走近了两步。
　　“嘿嘿，俺老孙乃是齐天大圣孙悟空，怎么会是妖怪？”
　　孙悟空咧嘴，开始吹嘘起自己大闹天宫的光辉往事。
　　顿时，少女似乎被惊呆了。
　　“你……你就是那个大名鼎鼎的孙悟空？”
　　少女忽然宛若一个情窦初开又被戳破心事的妹纸，脸刷的红了。
　　“咦？你居然听说过俺老孙？”
　　孙悟空不敢相信地望着眼前的这个少女。
　　她只是一个凡人啊，而且年龄这么小，居然会听说过俺老孙？
　　不能不承认，哪怕以一只猴子的审美，这个姑娘长得还真是好看！
　　用师父的话来说，要胸有胸，要屁股有屁股。
　　关键脸蛋轮廓还很柔美，皮肤也白得发亮。
　　“我当然听说过了，你可是我心目中的英雄啊，从小听你的故事长大的！”
　　女子说完这句话，眼中露出了崇拜的光芒，忽地走进了孙悟空拉住了猴子的手臂。
　　“你可能不知道，我们村子，很多姑娘都听说过你的光辉事迹，恨不得……”
　　少女红着脸，望了猴子一眼，等着他能问自己，下面的话是什么？
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第217章 双重幻术！（求订阅）
　　但是。
　　孙悟空却是一只不解风情的猴子，他直接将女子的手臂甩开，让女子的身子，差点直接摔倒。
　　“你……你就不好奇，我后面要说什么吗？”
　　女子有点郁闷，脸色却更红了，那眼睛水汪汪的望着猴子，也有点委屈。
　　“当然知道了，俺老孙的师父说过的，要么就是恨不得立马脱衣服，要么恨不得给俺老孙生小猴子！”
　　孙悟空挠挠猴头，咧嘴笑道：“其实，不管哪一种，俺老孙都没兴趣！”
　　“因为俺老孙眼里，只有一个女子！”
　　孙悟空的神情，似乎在怀念，露出了难得的温柔。
　　“其他的女子，在老孙眼里，都和一个普通男人没有两样的！”
　　红衣少女听了，顿时十分受挫！
　　她本来是十分得意的！
　　孙悟空号称火眼金睛，眼睛里揉不进沙子！
　　任何妖怪，他都能一样看穿！
　　但是，她却成功地让孙猴子相信了自己只是个凡人女子。
　　这让她无比得意忘形。
　　只是。
　　这猴子居然对自己的美貌视若无睹，这让她很受伤。
　　正当她准备施展出更多的媚术的时候。
　　突然，她的耳旁传来一声暴喝。
　　“大胆妖怪，竟然敢勾引贫僧的徒弟，看打！”
　　旋即，一个气势汹汹的和尚，手中凝聚了一个蓝色的火球，朝着她扔了过来。
　　“轰隆……”
　　顿时，六十四道雷霆符号，向着少女直接劈了过去。
　　“师父，她不是妖怪！”
　　孙悟空望着师父突然出现，而且直接便对着少女开杀戒，顿时吃了一惊。
　　这个猴子，虽然脾气不好，但是心中却是爱憎分明，善恶分明的。
　　他直接一把将少女抱起，迅速躲开了那个雷霆轰击的区域。
　　“轰隆……”
　　随着爆炸声响起，刚才少女站的地方，直接出现了一个天坑，树木直接被轰得变成了黑炭！
　　白衣少女顿时被吓了一跳。
　　这个和尚看来就是唐三藏了！
　　长得怪好看的，怎么脾气比孙悟空还爆，直接就在地上搞出了一个坑？
　　最让她惊讶的，莫过于唐憎发出的蓝色火球。
　　能够发出那么多道雷霆！
　　而且，还能炸裂，居然带着无比炽热的光芒，透着阳刚之气。
　　这正好是她身上Ｙ冷之气的克星！
　　少女的心中，顿时对唐三藏有了敬畏之色。
　　她赶紧躲在了孙悟空的背后，拉着孙悟空的手道：“大圣，这个和尚好凶，救我！”
　　“别怕，他是我师父唐三藏，是个高僧……哦不是，是个嫉恶如仇的师父，他知道你是凡人，不会害你的！”
　　孙悟空安慰了一下白衣少女，忽地咧嘴对着师父道：“师师父，你在啊，让俺老孙一顿好找！”
　　见孙悟空竟然将他要灭的人给掠走了，他心中一凛。
　　他凝神道：“悟空，你让开，这个女子，很可能就是个妖怪，你莫要护着他！”
　　同时，他心中也是十分惊讶。
　　雾草，莫非，孙猴子不知道，这个女的很可能个白骨精么？
　　“师师父，俺老孙用火眼金睛看过了，这女子，确实是个凡人！”
　　孙悟空咧嘴笑道：“相信俺老孙，没错的！”
　　“凡人？”
　　唐憎眉头一皱，心道莫非自己搞错了？
　　可是，这个女子，分明就是刚才在用什么妖术在自己身旁装神弄鬼的啊！
　　老子可是发过誓的，不管他是谁，都要搞死他！
　　但是。
　　孙猴子火眼金睛，也不是一般的厉害，识别妖精，在里面，那可是从来没有出过差错的！
　　往往是唐僧总是错怪孙悟空，显得十分昏庸！
　　“莫非，真是自己搞错了？”
　　唐憎拿起自己的极光板砖，开启了极光透视功能，对着白衣少女照了过去。
　　雾草！
　　唐憎顿时不淡定了！
　　这个女的，此刻的面容，却是不是她的本来面容。
　　但是。
　　她的本来面容，却比现在样子，要看好一百倍啊！
　　她的全身，都充满了一种让人媚到骨子里的味道。
　　这种味道，让人直接忽略了她长什么样子，尽管她的脸本身也是极美的。
　　最让唐憎感觉火爆的，无疑是她的身材。
　　他从来没有看到过如此完美的身材！
　　哪怕是高小幂，虽然丰Ｒ肥臀，可以满足大多数男人的幻想。
　　但是，如果用唐憎看女人吹毛求疵的眼光来看。
　　她的腿，比起赵晓彤那种大长腿要逊色一些。
　　最关键的是，大腿和小腿之间的那种过度，还是有一些骨头凸起，不够笔直。
　　当然，他这是用最挑剔的眼光看的，其实高小幂的腿，还是十分美的！
　　但是。
　　没有比较，就没有差距。
　　看到眼前的这个丽，唐憎便看出了差距，尽管那种差别很细微。
　　眼前的这个女子，身材的凹凸和曲线，无论你怎么看，哪怕唐憎用板砖看，居然都没能看出一点瑕疵。
　　笔直修长的双腿，更是宛若上下衔接一体一样，偏偏大腿的根部，却又无比夸张地凸起！
　　完美！
　　太完美！
　　“这女子，本来的面容和身材，足以让任何男人为之犯罪！”
　　唐憎心中嘀咕着道：“但是她为何不用真面容出来，非得让自己变成这个不那么出众的样子？”
　　他感觉这里面一定有故事！
　　“系统，极光板砖的透视功能，能看透一切本质吗？”
　　唐憎忽然用意念问道。
　　“宿主，极光板砖，可以看透大多数本质，但是，有一样却看不透！”
　　系统立刻回答。
　　“那是什么？”唐憎狐疑问道。
　　“双重幻术！”系统说道：“就像是盗梦空间里面一样，双重梦境，甚至是多重梦境！”
　　雾草！
　　这个系统真妖孽，居然还知道盗梦空间！
　　唐憎吃了一惊，问道：“你的意思是说，这个西游世界，有人会双重幻境？”
　　“没错！”系统声音嗲嗲地道：“比如说，孙悟空会的七十二变，其实是地煞七十二变，只能变出一重幻术！”
　　“但是，真正厉害的七十二变，却是天罡七十二变，因为它能变出双重幻术！”
　　系统说道：“比如说，你如果学了天罡七十二变，你可以先变成一只猴子，然后又在猴子的这个幻术中，又变成一头猪！”
　　“在孙悟空的火眼金睛里，他看你，看到的是一只猴子！也就是宿主的一重幻术！”
　　
　　
第218章 超级透视功能
　　唐憎顿时被绕得有点晕。
　　他直接问道：“这么说，这个没得不要不要的少女，有可能学会了比孙悟空的地煞七十二变还要厉害的天罡七十二变？”
　　系统说道：“也不一定是七十二变，总之她如果真的是妖怪，就是个能够变幻出双重幻术的妖怪就是了！”
　　明白了！
　　唐憎迫不及待地问道：“那要怎么才能识别这种双重幻术？”
　　系统：“宿主可以将极光板砖的透视功能升级！”
　　“宿主每提升到10的倍数等级，可继续解封极光板砖更多功能！”
　　系统答道：“现在，宿主的等级，已经是无敌唐僧32级！可以连续解封两个功能！”
　　唐憎忽地记起，他在极光板砖10级的时候，解封了极光板砖的极光神剑功能！
　　后来，升级到20级和30级，他都没有开启过新功能。
　　“还能开启什么功能呢？”
　　唐憎有点迫不及待了。
　　“宿主20级的时候，可以开启的是板砖的心灵召唤功能！此功能一旦开启，极光板砖便会和宿主心灵相通！”
　　系统：“他可以和孙悟空的金箍棒一样，随着宿主心意自己到你的手里，或者去你想让它去宿主的真元范围可以控制的地方！”
　　雾草！好牛！
　　唐憎赶紧说道：“那还等什么，赶紧给贫僧开启板砖召唤功能！”
　　“叮！恭喜宿主，成功开启板砖心灵召唤功能！”
　　顿时，一股莫名的奥义，涌入了唐憎的神识。
　　突然，唐憎感觉自己似乎与手中的板砖，有了一种心灵的默契。
　　“给老子去拍死那只蜗牛！”
　　唐憎指着一棵大树上的一只灰色的蜗牛，冷哼一声。
　　“啪！”
　　在唐憎的神识控制下，那块板砖，竟然直接将树上的蜗牛拍成了粉碎，连汁Ｙ都没有透出来。
　　“那……那个和尚，是不是疯了啊，居然会拍死一只小蜗牛？”
　　少女看见那个和尚居然要拍死一只蜗牛，顿时睁大了眼睛。
　　“嘿嘿，俺师傅，有的时候是有点怪，不过过一会就好了！”
　　孙悟空挠了挠猴头笑道。
　　顿时，这一只猴子，和一个少女，有一搭没一搭地聊起天来。
　　“太好了！”
　　唐憎直接兴奋得手舞足蹈。
　　以后，装*就更爽了！
　　不像以前，用板砖拍死敌人之后，还得自己去把板砖捡起来，太没*格了！
　　“系统，还能开启板砖什么功能？”
　　唐憎却根本就不在意那个少女和猴子怎么看自己，继续问道。
　　“宿主现在还能开启板砖的超级透视功能！”系统迅速答道。
　　唐憎问道：“这超级透视功能，和普通透视功能，要什么区别？”
　　系统：“超级透视功能，可以识别任意重幻术的变幻！让它显出原形！”
　　“那赶紧开启啊！”
　　“叮！宿主成功开启极光板砖的超级透视功能！”
　　唐憎赶紧拿起板砖，迫不及待地向着那个少女照了过去。
　　“哇瑟！”
　　唐憎顿时被眼前的场景惊呆了！
　　透过极光板砖，唐憎看穿了这少女背后的那个原形的原形。
　　那个丰Ｒ肥臀迷死人的双重表面下，竟然是一具洁白无瑕白色的骨头。
　　按说，唐憎应该被吓住才对。
　　但是，很奇妙。
　　唐憎不仅没有被吓住，反而立刻被迷住了！
　　色泽晶莹，宛若玉石一般，透着幽幽的光芒。
　　如果不是因为那骨头是一个人形，乍一看，根本就不会想到那是一具骨头。
　　唐憎感觉，如果一块一块地看的话，绝对都是玉石良品！
　　唐憎不禁想起了“玉瓶泻尊中，玉Ｙ黄金脂”。
　　想起了“沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟”。
　　欧，蛮搞的！
　　贫僧喜欢这块骨头。
　　唐憎终于明白，这白骨精，为何在三界都有这么大的影响力了！
　　试问，一个骨头都如此晶莹如玉让你不会感觉害怕甚至还会喜爱的女子。
　　谁人不想拥她入怀，将她按在榻上？
　　在你身下婉转承欢？
　　不过。
　　唐憎毕竟是一个清醒的和尚。
　　他的目标，是全方位收服白骨精！
　　从Ｒ体到精神到灵魂彻底的收服！
　　如何实现？
　　唐憎可不会像以前那些追求白骨精的人一样，要么彻底谄媚臣服在她的白裙之下，要么用绝对的暴力去征服！
　　他的想法，很简单！
　　先兵后礼！
　　先暴力，将她打服。
　　必须让她明白，她那点花样，无论怎么玩，在自己这里，都掀不起半点浪花！
　　然后，再施恩!
　　让她明白，跟着自己，有多少好处，有多么多么欢乐！
　　说干就干！
　　唐憎忽地板起脸，对着孙悟空喝道：
　　“猴子，你玛戈璧的，给贫僧过来！”
　　咦？
　　孙悟空很少看到唐僧如此严肃的神情。
　　他赶紧Ｐ颠Ｐ颠地过来了，而且是直接将那个少年的手几乎粗暴地推开的。
　　“师师父，怎么了？”
　　孙悟空望着唐憎，有点困惑的问道。
　　师父可很少如此粗暴地跟自己说过话啊！
　　“那个死猴子，莫非忘记了，师父给你的三条训令？”
　　唐憎冷哼道。
　　“三条训令？俺老孙没有忘记啊！”
　　孙悟空不解地摸了摸猴头。
　　“那第一条是什么？”唐憎冷脸问道。
　　“第一条，师父的话永远是对的！”
　　孙悟空立刻说道。
　　“那刚才为师说那个女的是妖精，你怎么不听？不信？”
　　唐憎板着脸质问。
　　“嗷嗷，师父，可是那个女的，真的只是个凡人妹纸啊！”
　　孙悟空拼命抓头。
　　“请背出第二条和第三条训令！”
　　唐憎声音大了起来。
　　这只猴子，平时挺听话，关键时刻，怎么这么倔呢？
　　而且还变傻了！
　　莫非猴子遇到美女，都这样？
　　“第二条，必须永远听师父的话！”
　　“第三条，如果有任务疑问，请参见第一条！”
　　孙悟空便背了出来。
　　不远处，那个白衣少女听到，顿时感觉太逗。
　　这个和尚，有病啊，居然有这么奇葩的训令！
　　要是本夫人，绝对不可能听的！太泯灭人性了！
　　唐憎听孙悟空背得一字不差，满意点头。
　　他笑眯眯地道：“既然如此，猴子，你可以一边去了！”
　　说完，唐憎掏出了板砖，准备对白衣少女出手。

第219章 白骨精的峰峦，是真的吗？
　　听了唐僧的话，孙悟空眨巴着眼睛。
　　他再次开启火眼金睛，望向了那个白衣少女。
　　没错，这个少女，确实是个凡人！
　　一点仙气妖气魔气都没有！
　　孙悟空再次确定了这一点。
　　他顿时迷糊了。
　　师父到底是什么意思，他为啥要认定那个少女是妖怪呢？
　　师父不会打死她吧？
　　就在孙悟空恍惚间，唐憎的身影，突然消失了。
　　等他在出现的时候，他已经出现在白衣少女的上空。
　　手中抡起极光神剑，朝着少女头上劈了下去。
　　孙悟空顿时大惊，口中大叫道：
　　“师父住手，她真的是凡人啊！”
　　但是。
　　唐憎却根本就没有打算听，而是无比果决地对着少女的头颅，拍了下去。
　　少女本来也在好奇，为何这个和尚非得杀了自己，连孙悟空的或火眼金睛都信不过。
　　此刻，见他竟然向自己突袭而来，心中也是怒了。
　　哼，谁人不知，唐僧不过是个凡人和尚。
　　哪怕他手中那块板砖有点古怪，刚才还发出了雷霆之术，估计也只是如来为了保护他这个徒弟，给他的法宝罢了。
　　论法宝，本夫人可一点也不比你少！
　　白衣少女脸色微微一寒，手中忽然多了一个晶莹剔透的冰杖，却正是来自天庭的九仙冰杖！
　　但见一股无比冰冷的气息，直接朝着唐僧狂喜了过去。
　　雾草！
　　这个白骨精，真是阴气十足啊。
　　手中那根冰杖，几乎已经将空气冻结，冻出花来！
　　那便是――霜花！
　　唐憎甚至感觉到自己的骨头，都要被冻了起来。
　　他神色一冷，毫不犹豫地使用小世界瞬移功能，立刻从原地消失。
　　咦？
　　这个和尚，怎么又消失了？
　　这到底是什么法宝，这么厉害？
　　白衣少女顿感惊讶，她左顾右盼，希望找到唐僧在哪。
　　突然，她的腰，被人摸了一下。
　　“臭和尚，你给我出来，居然沾本夫人便宜，别让本夫人抓着你！”
　　白衣少女宛若触电，怒声喝道。
　　但是。
　　却哪里有唐僧的身影？
　　唐憎此刻却在偷着乐。
　　哈哈，这个白骨精，虽然本质上是个白骨。
　　不过，腰上的肉感，宛若真的一样啊，一点也不像是假的！
　　闻着指尖上的一股腊梅的香味，感觉意犹未尽。
　　他微微一笑，忽然又出现在白衣少年的左侧，伸出手，在她的大腿上，捏了一把。
　　雾草，手感真好啊！
　　丰盈而挺拔！
　　这真的只是白骨上的生出的人形？
　　“臭和尚，有本事你出来，看本夫人不剥了你的皮！”
　　白衣少女恼羞成怒，却又没有办法，急得直跺脚。
　　她哪里知道，唐憎此刻正在思考，下一步，该摸向哪里呢！
　　“黑黑，该胸了！”
　　唐憎眼睛瞄向了白衣少女的峰峦。
　　那里高耸而挺拔，宛若两座很难攀上顶端的高峰。
　　而且，那少女手中，拿着一根透着凛冽寒气的仙女冰。
　　任何男人，要攀登高峰，还真是不容易！
　　不过，唐憎不是一边的男人。
　　他是个和尚啊！
　　白衣少女突然发现，自己的右边，出现了一块火红色的板砖。
　　哼，臭和尚，一定就是藏在这块板砖里面！
　　白衣少女直接抡起仙女冰杖，朝着板砖砸了过去。
　　嚓嚓嚓……
　　仿佛冰霜冻住了大地，冰杖所过之处，竟然直接冻结。
　　连空气中的水雾，都直接化作了白色的凝霜，煞是好看。
　　眼看冰杖就要敲在火红的板砖上。
　　那些冰霜更是带着凛冽的寒冷气息，很快就要将板砖直接吞没。
　　白衣少女嘴角露出了一抹笑意。
　　那笑，透着一股腊梅中特有的品种――素心梅的花香芳馥。
　　唐憎此刻就在那块板砖里。
　　他闻到了这股素心梅的芳香，竟然有一种不舍得放开的感觉。
　　甚至有了一丝躁动。
　　那是一种香烟遇到了火柴的感觉。
　　那是干柴遇到烈火的躁动！
　　不过，唐憎却是个目标感很强的和尚。
　　他可不会满足于只是闻一闻白骨精身上的味道。
　　他现在可是要勇攀高峰啊！
　　在仙女冰杖的力道用尽，招式用老，隔01秒就要砸在板砖上的时候。
　　唐憎迅速祭出了小世界的瞬移功能。
　　白衣少女顿时瞪大了眼睛。
　　那个板砖，竟然在她的眼鼻子底下，化作了一道金光，然后……
　　然后就就没有然后了。
　　白衣少女神情顿时有了一丝恍惚。
　　刚才，她可是全神贯注地想要用仙女冰杖，锁定那块板砖的气息的啊！
　　但是，没用！
　　就在白衣少女准备将仙女冰杖收回的时候，突然……
　　她的左边峰峦，被人触动了一下。
　　那种感觉，宛若春风骚动了冬雪，宛若蒲公英的毛毛触动了面颊。
　　痒痒的，似真似幻。
　　不知为何，白衣少女竟然不排斥这种感觉，这种味道。
　　甚至，她还有一丝淡淡的喜欢。
　　还有一丝淡淡的期待。
　　尽管，她也不知道，自己在期待什么。
　　不过，她也知道，危险在即，还是赶紧将仙女冰杖加速回收，准备往左边的那个方向出击。
　　可是。
　　唐憎却根本就不会给她这个机会。
　　他刚才只是用中指，轻轻点击了一下少女左边的峰峦。
　　他就是想试一试，那玩意，会不会像那些硅胶乳神一样，是假的，甚至一碰就碎啊！
　　但是。
　　出乎唐憎的意料。
　　高峰，依然是高峰。
　　而且弹性十足！
　　雾草！
　　唐憎再次被震惊了！
　　这个白骨精啊，腿上的肉肉是真的。
　　腰上的肉肉也是真的！
　　现在，居然连峰峦的肉肉，也是真的！
　　这简直太不可思议了！
　　这不科学啊！
　　西游记里，白骨精虽然汲取日月精华，加上勤修苦练，化作了人形。
　　但是，那是经不起考验的人形啊，特别是根本就禁不住孙悟空的一棒，直接化作了皮囊！
　　唐憎被震惊的同时，也没有忘记他的使命。
　　他笑吟吟地伸出手，狠狠地朝着白衣少女的右边峰峦。
　　摁了下去。
　　“嘤呢……”
　　白衣少女先是发出了一声嘤呢，宛若在做梦一般。
　　但是。
　　05秒过后，她便感觉到一阵疼痛。
　　因为唐憎几乎是狠狠地摁了下去。
　　哼。
　　白骨身上长出的肉，哪怕再真是，也只是幻境！
　　唐憎这一次，是更深层地进行检验。
　　所以，他出手很重，毫不怜香惜玉。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第220章 唐三藏一打白骨精
　　“啊……天杀的和尚啊，你找死！”
　　白衣少女发出了一声痛呼，直接伸出左手，朝着背后猛地拍了过去。
　　不过。
　　就在白衣少女发出惊呼的同时。
　　唐憎便后悔了。
　　雾草。
　　这座高峰竟然也是真的！
　　手感好到爆不说。
　　关键是……
　　真的很波涛，很汹涌啊！
　　话说自己这样对待她，真的好吗？
　　就在唐憎调戏白骨精的时候，孙悟空在旁边却看得直抓猴毛。
　　他已经发现不对劲。
　　因为，如果这个白衣少女真的是个凡人女子，她不可能有仙女冰杖这东西的！
　　最关键的是，她的仙女冰杖，竟然还能冻结空气，化出凝霜！
　　这绝壁不是一个凡人少女所能做到的啊！
　　他又一次打开了火眼金睛。
　　没错，确实是个少女，尽管她变了身，她本来的样子比这个还要好看的多！
　　但是，她真的不是妖怪啊！
　　莫非，自己的火眼金睛出了问题？
　　孙悟空赶紧揉了揉自己的眼睛。
　　等他再睁开眼睛，顿时更是惊呆。
　　师父到底在干什么？
　　如果他认定这少女是个妖怪，凭他的脾气和以往的做法，必定是一板砖拍死她！
　　或者，直接用雷霆火球劈死！
　　但是，师父为何先碰了人家的纤细的腰部？
　　然后，又摸了一把腿？
　　刚才，他还看到师父将手狠狠地朝着人家姑娘的大胸揉了下去。
　　真是想不懂啊，师父在搞毛？
　　那有什么可摸的啊！
　　孙悟空百思不得其解，简直有点怀疑人生……
　　偶……不是人生，是猴生！
　　此刻，唐憎已经再次启动了下世界的瞬移功能，再次消失在白骨精的眼前
　　这让白骨精超级抓狂啊！
　　这个臭和尚，不仅袭胸，而且还抓了就跑，简直太过分了！
　　白衣少女忽地咧牙，用仙女冰杖乱舞起来。
　　顿时，她周围的空气，直接被凝结成一个白色的圆圈。
　　她的人，仿佛被一个玻璃球圈在了里面。
　　“臭和尚，有本事，你进来啊！”
　　白衣少女变得有点狂躁起来，她咬牙切齿地道：“你若是赶紧来，本夫人绝对灭了你！”
　　唐憎在外面哈哈一笑，火红色的板砖开始在那个白色的圆圈周围转悠。
　　转了一圈又一圈。
　　唐憎已经知道，他的五行，是属火，而且是大阳之火！
　　他的板砖，宛若和他的火性属性相辅相成，自从他和板砖心意相通之后，他更是明确地感觉到了这一点。
　　此刻，火红色的板砖装了个唐三藏，火性的热烈，更是开始发挥。
　　“哗啦啦……”
　　五圈过后，围着白衣少女的那一层冰霜圈，竟然开始融化。
　　水珠开始流动。
　　白衣少女冷哼一声，忽地又一次开始挥动了冰杖，试图再次凝聚更多的冰霜，将冰圈加固。
　　但是。
　　白衣少女发现，她最多只能维持已经破碎的冰圈现状，却再也没能凝聚更多的凝霜冰雪。
　　唐憎祭动这板砖，依然在转圈。
　　白衣少女望着那块火红色的板砖，恨不得一巴掌拍下它来。
　　但是，她却无能为力，只能继续挥舞冰杖，让冰圈的温度减低，苦苦支持。
　　孙悟空此刻看着白衣少女在不断挥动冰杖，火红的板砖在不停的围着转圈。
　　这画面，宛若在看两个小孩子在玩过家家一样，让他很困惑。
　　“师父，你怎么跟那个妹纸玩起转圈圈来了，你们在玩游戏吗？”
　　孙悟空叉着腰，扯着脖子问道。
　　“切！为师才没功夫跟她玩！”
　　唐憎冷哼一声，板砖突然消失了。
　　白衣少女忽地惊喜地发现，在她的冰杖挥动下，冰圈竟然真的加固了！
　　那些融化的水珠不再流动，开始化作了冰滴。
　　“哼，臭和尚，知道本夫人的厉害了吧！”
　　白衣少女冷哼一声，却忽地发觉一股无不凛冽的暴热气息，朝着她猛地轰了过来
　　她眼皮跳动，想要挥动冰杖阻挡，却已经来不及了。
　　“轰隆……”
　　白衣少女直接被极光板砖轰中，身子撞击在了冰圈之上。
　　顿时，宛若玻璃碎裂。
　　冰拳直接垮掉，消失，化作了潺潺流水。
　　“白骨精，别以为贫僧不知道你，受死吧！”
　　唐憎忽地冷冽地暴喝一声，极光板砖化作了极光神剑，朝着白骨精的头颅，轰杀了下去。
　　“哧哧……”
　　极光神剑已经随着无敌唐僧的升级而升级。
　　此刻的32级极光神剑，剑身已经能够激发出一米长的橙色热浪，直接将白骨精笼罩。
　　“轰隆……”
　　极光神剑，直接砍中了白衣少女的脖子。
　　但是。
　　没有看见血光。
　　也没有听到系统提示获得西游豆的声音。
　　仿佛突然之间，那个充满生命气息带着素心梅花香的女子，消失了。
　　孙悟空定睛望去，却见一个人Ｒ皮囊堆在地上，黑色的头发散落了一地。
　　“咦？师父，这妖怪，居然会用解尸法？”
　　孙悟空顿时睁大眼睛道：“她的真身遁走了，只剩下个假尸首哩！”
　　“哼，为师早就算到了！”
　　唐憎收起极光板砖，冷哼道：“说了她是个妖怪，你还不信，这回，你该相信你了吧？”
　　“嗷呜……”
　　孙悟空顿时感觉自己的猴子脸没地方搁，忽地化作一道金光，朝着一个老鼠Ｄ钻了进去。
　　“哎，这只猴子，居然知道害羞了！”
　　唐憎用极光板砖化作神剑，敲打着地面，暴喝道：“死猴子，给为师出来，别以为你犯了错误，躲起来就没事了！”
　　“为师的脾气你是知道的，绝壁睚眦必报！你若是不出来，我扣你的分，让你当坐骑！”
　　顿时，孙悟空秒现。
　　他从老鼠Ｄ蹦Q了出来，不敢看唐憎的眼睛，萌萌哒地道：
　　“师师父，俺老孙难得走眼一次，这都怪火眼金睛害的，居然失灵了！师傅莫怪！”
　　“知错难改的猴子，还是个好猴子！”
　　唐憎摸着孙悟空的猴头，笑眯眯地道：“为师已经算到了，不是你火眼金睛失灵了，而是它该升级了！”
　　“升级？”
　　孙悟空咧嘴问道：“师父，升级是什么意思？”
　　“升级，就是你以前从一只普通的小猴子变成齐天大圣美猴王，懂吗？”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　孙悟空点了点头。
　　“没事儿，等找个时间，为师帮你的火眼金睛升个级啊！”
　　感谢的打赏！
　　
第221章 二郎狗找上门来了！
　　咦？
　　唐憎忽地皱了皱鼻子。
　　他忽然闻到了一股莫名的清香。
　　没错，这是雪婵花的味道！
　　她来了！
　　唐憎眼睛顿时亮了起来，脑海中浮现出那个冰清玉洁的仙女模样。
　　他忽地对着孙悟空笑道：
　　“为师掐指一算，你的师弟他们，应该已经被二郎神追上了！”
　　孙悟空一愣。
　　这个师父，能掐会算真不是盖的啊！这也能算到！
　　“师父，那你还能算到什么？”
　　孙悟空眯着眼睛问道。
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎双手合十，宣了一声佛号。
　　“为师还能算到，刚才那个让贫僧流口水的丰满又苗条的妹子，还会继续出现的！”
　　“真的？”孙悟空顿时一个激动。
　　“雾草！”唐憎一愣，问道：
　　“那个丰满的妹纸还要出现，你激动个毛？”
　　孙悟空挥舞着拳头，咧嘴道：
　　“因为俺老孙要问清楚，她的障眼法和变身术，俺老孙的火眼金睛为毛识不破啊！”
　　…………
　　…………
　　白虎岭下。
　　猪八戒等人百无聊赖。
　　他们忽地发现，师父不在的时候，真的好无聊啊！
　　以前，师父总是在旁边，欢乐的事情可多了。
　　要么给他们讲带颜色的笑话。
　　要么将那个神奇的板砖，让他们看几乎不穿的美女妹子大秀身材，或者开展男女赤果果的摔跤大战。
　　又或者，唐憎会带着他们斗地主。
　　但是此刻，真的好无聊啊！
　　“呜呜，师父啊，你再不回来，俺老猪可就要寂寞死了啊！”
　　猪八戒正在用一棵树皮摩着后背，嘟哝着说道。
　　“二师兄，你虽然平时说话不是在拍师父的马Ｐ就是在放自己的Ｐ，但是……”
　　小白龙眼珠子伸出来，朝着猪八戒眨巴两下，笑道：
　　“今天这个Ｐ……偶不是，是今天说的这句话，道出了我的心声！”
　　“滚！”猪八戒瞪了小白龙一眼，哼道：“师父的马Ｐ，有那么好拍吗？”
　　“哼，我俺老猪可不像某些小蟹*，连拍马Ｐ都不会，经常戳在**上！”
　　猪八戒露出了嫌弃的表情，冷笑道：“也难怪师父老师用板砖砸你！”
　　“猪头，你想单挑是不是？”
　　小白龙霍然转身，巨大的身子挥动着龙蟹钳子，不屑地望着猪八戒。
　　“咦？”
　　猪八戒突地发现，这小白龙脾气见涨啊！
　　也难怪，他可是已经在师父的帮助下连续升了九级，达到了地仙境的七重了。
　　他猪八戒，也才地仙境六重，说起来，小白龙的修为，现在可是比他还高！
　　“切！牛什么牛，再牛，你还不是只是一个坐骑！”
　　猪八戒继续耍嘴皮子。
　　听到这句，小白龙化作的龙蟹忽然安静了。
　　他慢悠悠地转过身子，自言自语地道：
　　“哼！只怕有一条猪很快就要当坐骑了喽！”
　　“别忘了，你的得分，现在是倒数第一！距离一个月统计期，可是只差三四天了！”
　　“本龙闭上眼睛，都能想象出一头猪当坐骑，有多么多么滴搞笑好玩！！”
　　“就是不知那个天蓬元帅……”
　　“偶不是，是那头猪啊，欧欧，他当了坐骑，是否能承受得住本龙压在他身上的怒火？”
　　小白龙说完，还故意用巨大硬壳的身子，跳跃了两下，狠狠地轰击在了一块巨石上。
　　顿时，石头粉碎。
　　猪八戒顿时焉了。
　　这个小蟹*，绝*是故意的！
　　他看上去在自言自语，却是故意让本猪猪听到的啊！
　　想起自己的分数现在只有25分，比起孙悟空的62分简直是遥遥落后，他便感觉猪的生命真是一阵悲凉。
　　本来，他用一头猪的猥琐幻想，想起万一当了坐骑，让大师娘坐在自己身上，那种感觉一定爽极了！
　　所以他从中找到了分数最低的心里安慰。
　　但是现在，他心中却超级不淡定了！
　　老子可是天蓬元帅啊，怎么可以当人的坐骑？
　　而且真的当了坐骑，万一小蟹*也要骑在自己身上，那还不如死了算了！
　　啊，抓狂！
　　猪八戒挥舞着自己手中的九齿钉耙，心中狠狠地道：
　　“俺老猪必须立个大功，将得分迅速飙升才行！啊啊啊！”
　　这头猪，眼珠子开始四处乱转起来。
　　就在猪八戒寻找立功目标的时候，一个两耳垂肩长着三只眼睛的杀神出现了。
　　与他一起出现的，还有一个白衣胜雪的大美女，拿着一把银白色的典雅手枪。
　　当然，他的旁边，还有一条天狗！
　　嗷呜。
　　猪八戒顿时惊了。
　　尼玛，这个二郎神来了，倒是个立功的好材料。
　　不过……
　　呜呜，俺老猪对付不了他啊！
　　二郎神杨戬和杨婵，已经到了眼前。
　　二郎神望着这群人，傲然道：
　　“哼，没想到你们竟然不经过本神的允许，私自从五庄观逃走，待我将你们捉回去，罪加一等！”
　　猪八戒、沙悟净和白头猪顿时站了起来，摆出了一副要干架的仗势。
　　小白龙化作的龙蟹，更是直接横在了一棵树的前面。
　　那棵树的一个树叉上，师娘高小幂正在睡觉呢！
　　“切，这个二郎神，吹牛真是不打草稿啊！”
　　猪八戒抓起九齿钉耙，直接横在了众人面前。
　　他是想好了，反正自己这些人，是打不过这个三界杀神的！
　　反正都是被揍，自己先挺身而出，哪怕打不过，到时候师父知道了，也会为自己加分的！
　　“咦？似乎少了人！”
　　二郎神的眼珠一转，发现这些人里，唯独缺少了唐僧和孙悟空。
　　他的嘴角泌出了一丝冷笑。
　　孙悟空不在，这几个，本神就是手到擒来！
　　不过，先搞清楚唐僧和孙悟空去哪了！
　　必须一网打尽，一个都不能少！
　　二郎神冷喝道：“唐三藏去哪里了？”
　　与此同时，也有一个不食人间烟火的声音问道：“唐三藏，去哪里了？”
　　这是三圣公主杨婵的声音。
　　不愧是兄妹，问一个事情，说的字数居然都一样。
　　所不同的是，二郎神的声音，盛气凌人。
　　杨婵的声音，有一丝说不出的味道，似乎是期待，又似乎是担心。
　　“切，我师父去哪里，关你毛事啊！”
　　猪八戒挺着个大肚子，冷笑道：
　　“二郎狗，莫非，你是着急想将妹妹嫁给我师父么，这么关心他的行踪！”
　　
第222章 猪八戒调戏二郎哮天犬
　　杨婵听了猪八戒的话，顿时羞得满脸通红。
　　而二郎神却仿佛对这句话没感觉。
　　他在乎的，是他的尊严。
　　啥？二郎狗？
　　二郎神听了顿时大怒，他手持三尖两刃戟往前走了一步。
　　顿时，一股凛冽的杀气，透着地面传了过来，让猪八戒顿时感觉压力倍增。
　　不仅如此，站在他后面的沙悟净和白头猪，也是感觉到一股杀气腾腾！
　　本来在树叉上睡觉的高小幂，也是立刻被惊醒。
　　她睁大美丽的眼睛，看见此刻的情形，也是满是担忧之色。
　　她看过西游记，可是知道二郎神有多么厉害！
　　那是在五百多年前都能打败孙悟空的存在！
　　不愧是三界杀神啊，还未出手，就能给人如此的压力！
　　“我不是二郎狗！”
　　但见二郎神杨戬暴喝道：
　　“猪八戒，你最好收回刚才你的胡言乱语！”
　　“不然，本神在捉你回天庭治罪之前，必定下打歪你的猪嘴，打残你的猪头！”
　　猪八戒却仿若浑然不惧，他冷笑道：“俺老猪说的又刚不是你一个人！”
　　这猪头，望着二郎神旁边那条巨大的黑狗，哼道：“我说的是你和你的狗，合起来，简称二郎狗！”
　　猪八戒笑眯眯地指着二郎神杨戬旁边的黑狗笑道：
　　“哮天犬，你倒是说，二郎狗，是不是比单纯的一条狗，要好听霸气得多？”
　　“旺旺……”
　　哮天犬迅速叫了两声，突然口吐人言道：“嗷嗷，本天犬也觉得，二郎狗要比哮天犬好听啊！”
　　“砰！”
　　但是，二郎神杨戬直接甩起三尖两刃戟，往哮天犬的头上砸了下去。
　　“汪汪……”
　　哮天犬顿时被砸得懵逼，前爪直接刨在了土里。
　　“主人，你为毛要砸本天犬？”
　　二郎神杨戬叉着腰，神色冷峻道：“砸的就是你！你个吃里扒外的东西，这头猪将你的主人都骂成狗了，你居然还怡然自得不知维护，本君养你真是白养了！”
　　“嗷呜，主人，本天犬虽然是一条狗，但是和众生平等，这话可是玉帝说过的，你怎么可以……”
　　哮天犬感觉十分委屈，还没有说完。
　　突然，他的头上，又被三尖两刃戟敲了一下。
　　“亏你跟了本君这么久，玉帝鬼扯用来骗凡人凡狗的话，你也信？”
　　二郎神杨戬瞪大眼睛道：“再逼嗦，给本君滚回天庭去！”
　　顿时，哮天犬不说话了，他伸出舌头，吐着粗气，显然心里依然愤愤不平。
　　猪八戒却在那哈哈大笑，笑道肚子都疼了。
　　他伸出猪手，指着二郎神和哮天犬道：“小白猪，沙师弟，你们看到了吧，这狗咬狗，其实挺好玩的，特别是一条线上的两条狗！”
　　“嗷呜，大王威武，不愧是俺白小猪曾经的大王，居然让二郎神变成了狗，还让哮天犬和二郎神起内讧，高啊！”
　　白头猪伸出大猪指，一边望着杨婵流着哈喇子，一边嘟哝着拍马屁。
　　“嘿嘿，那必须的，沙师弟，你觉得怎么样啊，俺老猪牛不？”
　　猪八戒心中十分得意，又转而问沙悟净。
　　沙悟净在拨弄着手中那一串和鸡蛋差不多大的佛珠，口中似乎想说什么，却什么也没说出来。
　　“欧日，这沙师弟，怎么越来越沉默了！”
　　猪八戒挠了挠猪头，冷哼道：“算了，反正师父踹你，也不一定能踹出个屁来，俺老猪就不为难你了！”
　　“反正不管你是否承认，都改不了二郎神和自己养的狗互咬的事实！”
　　“啊……嗷……”
　　二郎神忽然大吼一声，拳头紧握，拿起三尖两刃戟对着猪八戒喝道：
　　“你这头死猪，真是气死本君了，今日，我必砍了你的猪头，剥了你的猪皮，将你的肉肉用来喂狗！”
　　说完，二郎神身子忽地拔地而起，向着猪八戒掠了过去。
　　“汪汪……真君威武，本天犬喜欢……吃猪肉……！”
　　哮天犬汪汪叫了几声，也迅速跟了过去。
　　顿时，一股无比猛烈的罡气，迅速从天而降。
　　二郎神毕竟是三界杀神。
　　向来见神杀神，见鬼杀鬼，见佛杀佛，从来不讲情面，不留后招。
　　更何况，他想来高傲狂妄，除了玉帝之外，心中不能容许任何人对自己的半点侮辱。
　　今日，猪八戒的嘲弄，显然已经触及了他的逆鳞。
　　所以，他这一招，一出手便使出了他曾经斩杀过西海龙王的绝招中的第九式！
　　翻空裂海！
　　转眼间，猪八戒感觉自己被一种莫名的雷炎之气所笼罩。
　　本来有点阴暗的山坡上，忽然宛若被一道烈日直接点亮。
　　猪八戒感觉自己像是进了烤炉的一只烤猪，直接被雷炎热气焚烧得差点踹不过气来。
　　“嗷呜，师父不在，大师兄也不在，这回死定了！”
　　猪八戒不用交手，就已经意识到，自己绝对不会是二郎神杨戬的对手。
　　他迅速化作一个圆球，直接向着左边滚了出去，险险地避开了二郎神三尖两刃戟的猛烈一击。
　　尽管如此，二郎神杨戬的三尖两刃戟的烈焰，依然击中了他的尾巴。
　　“要死啦，要死啦！”
　　猪八戒发觉尾巴着火，赶紧滚得更快了一些，终于滚到了一个水潭里。
　　顿时，一股无比寒冷的气息，直接侵袭了他的身子，让他稍微感觉舒服了一些。
　　但是。
　　很快，猪八戒便傻眼了。
　　尼玛，什么东西，隔着老猪的裤兜？
　　猪八戒大惊，忽的用猪手从脚下掏出了一个白色的东东。
　　唉呀妈呀！
　　猪八戒只看了一眼，便将他往二郎神的方向扔了过去。
　　那可是一个头顶有六个孔的人头骷髅呀！
　　“哮天犬，那头猪太弱了，本君出手，简直辱没了杀神威名，我命令你，迅速将他擒拿来交给本君发落！”
　　二郎神杨戬迅速朝着哮天犬喝道。
　　“汪汪……”
　　哮天犬眼睛中冒着黑漆漆的光芒，忽的大叫道：“真君，本天犬可以先咬他几块猪肉尝尝鲜吗？”
　　“我可是跟着你，很长时间没吃到肉肉了！”
　　“准了！”二郎神杨戬大手一挥。
　　“谢……谢谢二郎真君！”
　　哮天犬大喜，迅速往猪八戒滚走的地方去了。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第223章 小白龙要发飙了
　　二郎神冷哼一声，见猪八戒竟然没能经得住自己一招，顿时内心膨胀起来。
　　“哼，天蓬元帅，居然也会沦落至此，居然不敢正面对战本杀神，真是可悲！可怜！该杀！”
　　他忽的向前一步，对着沙悟净和小白龙，眼神中露出了睥睨之色。
　　“你们，是要本真君动手，还是自己投降？”
　　杨戬不可一世地道：“投降，可饶你们一命，交给玉帝发落！”
　　“动手，本真君一旦捉住你们，必定打残你们的手脚，只留半条命送去天庭候审！”
　　“选择哪条路，本真君只给你们十个呼吸的时间！”
　　沙悟净本来在拿捏着佛珠念经的手，此刻青筋爆出。
　　只是，他也没有太过于惊慌。
　　而是看了看旁边的白头猪和小白龙，带着询问之色
　　小白猪却早就已经吓得脸色都苍白了。
　　刚才，他跟着猪八戒起哄，奚落侮辱二郎神。
　　那是因为这头猪以前只是个小妖，又总是生活在云栈山上，哪里知道二郎神是何人。
　　他本来以为，猪八戒必定是能打得过他，甚至能秒杀他，才会像刚才那么神气，那么拽比麻麻的。
　　但是，这白头猪哪里想得到，他的猪大王，居然连这个杀神的一招都接不住，直接就滚球了啊！
　　还是尾巴带着一把火烧屁股滚的！
　　“嗷呜，小白龙师弟，咱们该怎么办？”
　　白头猪将眼睛望向了小白脸化作的龙蟹。
　　但是。
　　白头猪却惊讶地发现。
　　小白龙此刻的表现，丝毫不会比他的要好。
　　甚至，表现要比他差得太远了啊！
　　这个小白龙，平时很拽，后来在唐僧的打击下，收敛了很多。
　　但是，在唐憎让他连续升了十多级加上师父对他态度好多了之后，他又开始翘尾巴了。
　　不过，此刻的小白龙，却宛若一只被惊吓的小虫一样。
　　小白龙的身子剧烈地颤抖着，身上白光宛若要炸裂了一样。
　　他的身上，那些白色的宛若透明的蟹鳞。
　　更是宛若被人用刀割开一样翻起，泛白。
　　高小幂也发现了，她疑惑地问道：“小白龙，你怎么了？”
　　她以前也看到过小白龙身上白光闪烁，特别是在他愤怒或者战斗的时候。
　　但是，从来没见过如此白光旺盛过！
　　“吟……嚯……”
　　“吟……嚯……”
　　小白龙的口中，发出了一种十分奇怪的声音。
　　如果白头猪对龙族多一些了解。
　　他便会知道，这是龙族内心太过于恐惧的时候，才会发出的声音。
　　小白龙此刻真的是五内俱焚。
　　斩龙十八戟！
　　翻空裂海！
　　这可是当年二郎神斩杀他的爷爷敖仇时所用的招式！
　　他是西海龙宫的三太子，本名为敖烈，他的父亲，名叫敖闰，他父亲的父亲，便是敖仇。
　　那个时候，他还很小，刚出生不久。
　　他的爷爷敖仇对他这个孙子，不仅喜爱有加，而且有意作为接班人培养。
　　据说，他爷爷就是因为太喜爱他这个孙子，所以才让他父亲敖闰继承西海龙宫大位的。
　　但是，那么疼爱他的爷爷，竟然就在他幼小的眼珠子底下，被二郎神直接给斩杀了！
　　用的正是刚才对付猪八戒的这招翻空裂海。
　　这一招在海洋施展，才能更显威力。
　　当时，天海变色，巨浪翻滚，大半个西海，几乎直接被焚烧和蒸发。
　　他爷爷敖仇，当场就被搞死了。
　　“二郎神，我要为我爷爷报仇！”
　　听到这句龙吟嘶吼之后，小白猪忽然明白了。
　　小白龙原来并非是害怕而这样反常。
　　他是因为愤怒，疑问因为仇恨。
　　“嗷呜，小白龙要干架了！”
　　小白猪忽地意识到了什么，赶紧拉着沙悟净，奔到了高小幂面前。
　　旋即，他们二人迅速架起高小幂就跑。
　　“小白猪，你小白龙师弟要干架了，你们不去帮忙，怎么可以跑呢？”
　　高小幂一把甩开白头猪的猪手，气得嘴唇发抖。
　　“姑奶奶……哦不，大师娘，你是不知道吧，龙族打架的时候，那可是和人类猪类都是不一样的！”
　　白头猪十分无奈地道：“俺小猪是怕伤着你没法向师师交代啊！！”
　　“哼，我又不是没见过小白龙打架！”
　　高小幂气哼哼地道：“那次孙悟空收服小白龙的时候，我就在旁边啊！”
　　她冷笑道：“你们胆小怕事不敢硬碰硬，直接说，我不扣你们分就是！但是请不要拿我的安全说事当挡箭牌！！”
　　小白猪顿时懵逼。
　　他拉高小幂走，固然有胆小怕事的成分。
　　但是也确实是想先将师娘救走，不然师父那里交代不了！
　　沙悟净此刻双手合十，沉静地道：“师娘，这小白龙，已经不是以前的小白龙了！”
　　“小白龙他已经从神仙境，进入地仙境界，他很快就要变身了，一变身，就是一条苍天巨龙！比以前在鹰愁涧的时候，要大要威猛得多！”
　　“是啊，师娘！”白头猪也赶紧说道：“而且二郎神，也不是大师兄啊，我大王猪八戒面对大师兄，还能硬抗几十上百招！”
　　“但是刚才，二师兄可是直接一招都没敢硬拼的！”
　　高小幂大眼睛望了沙悟净和白头猪一眼，不知道他们说的是真还是假。
　　她突然发现，自己真的像是一个拖油瓶，遇到危险，还要人保护自己。
　　最让她有点沮丧的是，自己此刻竟然连形势都没法判断。
　　所以不能判断沙悟净和白头猪说的话真假。
　　“师娘，这样好不好，将你带到安全地方，我们再来帮助小白龙师弟就是了！”
　　白头猪其实也不算太笨，忽然信誓旦旦地说道。
　　“对，俺老沙也来帮白龙师弟！”
　　沙悟净也十分陈恳地道。
　　“那好吧！”
　　高小幂点点头，便任白小猪和沙悟净一左一右带着她，腾云往旁边的另一座高山而去。
　　这座山，有一个亭子，上写望伊亭。
　　高小幂被放在亭子里，沙悟净和白小猪便迅速身子一掠，往二郎神杨戬对战小白龙的方向而去。
　　“咻咻……”
　　“轰隆……”
　　回到白虎山麓，沙悟净和白头猪顿时傻了眼。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第224章 杀神与龙族的战争
　　白虎山上，苍穹下。
　　白云间。
　　一条五十几米长的巨大白龙，张牙舞爪，宛若天神，正在天空中盘旋。
　　他原本乌色的爪子，此刻竟然带着一种鎏金般的芒刺。
　　巨大的龙嘴，里面牙齿锋利，闪着幽冷的光芒。
　　最让他们吃惊的是，白龙的身子十分坚硬，每一次攻击更是宛若雷霆轰鸣。
　　这无疑和往常他们见到的龙蟹不是一个概念。
　　“原来，小白龙师弟这么强大啊！”
　　白头猪望着小白龙在空中盘旋的威武，眼神一阵羡慕。
　　“原来，小白龙师弟，已经这么强大了！”
　　沙悟净见了，心中更是唏嘘不已。
　　要知道，第一次见到小白龙的时候，沙悟净根本就没有将他放在眼里。
　　但是现在，升级后的小白龙，已经超越了他沙悟净。
　　甚至，因为龙族的身躯和神魂，本来就比人类强大。
　　小白龙境界比自己高一级不说，此刻的战力，已经远远在自己之上！
　　“二郎神，我要你死！”
　　巨大的小白龙张开倾盆大嘴，身子化作一道白光，直接向着二郎神咬了过去。
　　咦？
　　二郎神杨戬本来惊讶了一下。
　　那个看着是龙蟹的东东，怎么突然就化作了一条白龙？
　　旋即，他明白过来，这就是护佑唐三藏取西经的小白龙了。
　　不过，杨戬也是十分惊讶啊。
　　他本来以为，猪八戒之后，必定该是沙悟净出头了！
　　但是，没想到居然是小白龙率先冲了出来！
　　这小白龙的来历，二郎神杨戬最是清楚不过。
　　他记得，小白龙境界十分低下，在五个天命取经人里面，是最弱的，只有神仙经才对！
　　比起猪八戒和沙悟净的地仙境，都要差得太多！
　　但是此刻，为何他竟然敢于出头？
　　难道，仅仅只是因为仇恨？
　　“哈哈哈……”
　　二郎神杨戬傲然大笑起来。
　　“想要本杀神死的龙族，多得去了！”
　　他眼神中露出不屑之色，冷傲道：
　　“小白龙，你可别忘了，你爷爷敖仇，就是本神斩杀的！杀他，本神只用了一招！”
　　“今日，本龙杀你，也不会超过一招！”
　　“本神，正好斩草除根，斩了西海继承人，免得你们西海龙宫再来聒噪！”
　　二郎神杨戬的身子忽然变大，便高，宛若一个和小白龙巨大的身子可以比肩的黄袍巨人。
　　“小白龙，受死吧！”
　　杨戬口中吐出五个字。
　　手中的三尖两刃戟忽然化作一道烈焰狂澜，直接朝着小白龙的嘴刺了过去。
　　“雾草，这个二郎神，毕竟是三界杀神，太厉害了！”
　　沙悟净望着二郎神的兵器激发出的十几米长的烈焰漫天飞舞，睁大眼珠。
　　他的身子直接滞在了原地，竟然再也不敢向前一步。
　　白头猪则眼珠泛白，无比惊恐地道：
　　“这一招，比刚才杨戬对付二师兄那一招，还要猛烈啊，小白龙师弟能对付得了吗？”
　　白头猪嘟哝着一声，忽地屁颠屁颠地朝着一块高低奔了过去。
　　“白猪师弟，你去那干啥，你不要命啦，站得越高，越容易成为目标被波及呀！”
　　沙悟净惊得大叫。
　　但听小白猪一边狂跑，一边嘴中说道：
　　“嗷呜，我答应了师娘，要帮助小白龙师弟的！”
　　“杨戬那狗娘养的，太强了！要是师父在，绝对不会让小白龙师弟一个人战斗的！”
　　说完，他突然卯足真元，更加卖力地狂奔了起来。
　　“小白龙师弟，你要撑着啊，等俺小猪到了那个高地，就能帮助你了！”
　　此刻。
　　白虎岭上，苍穹之下。
　　小白龙望着杨戬的三尖两刃戟发出的烈焰狂澜，眼神中露出了无比愤怒的神色。
　　很久很久以前，他爷爷便是死在这一招之下。
　　今日，我小白龙代表西海龙族，再次面对这个杀神，必定要力挽狂澜！
　　“吟……咩……”
　　小白龙忽然发出一阵撕心裂肺的龙吟。
　　旋即，他不断地凝结真元，龙头上的那颗龙珠，更是发出了刺眼的白光，在苍穹下熠熠生辉。
　　“赤雪狂冰！”
　　突然，小白龙的嘴中，吐出了无数的水花，宛若山洪决堤，响彻山谷。
　　那些山洪，在从小白龙嘴中出来的一刹那，便开始剧烈地变化。
　　洪水，化作了风雪。
　　风雪，又凝聚成了寒冰。
　　寒冰，又丝丝碎裂，化作了似冰似雪的糊状。
　　最让人惊讶地是，这些冰雪糊状物，并非白色。
　　而是赤色的！
　　红得发紫。
　　赤得辣眼睛！
　　二郎神杨戬本来只使用了三成真元，发出了他的这一招“翻天裂海”！
　　在他看来，小白龙如此之弱，一招便能将他斩落，让他永久陨落！
　　但是。
　　他炽热的眼睛中，忽然出现了漫天的冰雪。
　　那些冰雪，不仅无比寒冷。
　　而且，还带着凝聚了愤怒和仇恨的血红色，让他感觉有点心神不安。
　　小白龙，不是神仙境的弱者吗？
　　为何这一招，如此强烈？
　　而且，这“赤雪狂冰”还让自己感觉到一股冰寒之意？
　　不过，二郎神杨戬毕竟是三界杀神。
　　不仅心中极为自负，而且从来都喜欢硬碰硬，从不服输和低头。
　　他直接无视了那一股仿佛专门针对他的冰寒之意，直接将真元强度增加到了九成，全数倾注在了三尖两刃戟上。
　　“让暴风雪，来得更猛烈些吧！”
　　在杨戬的嘶吼中，他的战戟，以更加猛烈的速度，向着小白龙狂袭而去。
　　“轰隆……”
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　在一阵阵惊天的巨响和狂澜中。
　　宛若冰火交加的火山爆发般，巨大凌冽的冰山撞击了坚固的石山。
　　小白龙发出的冰雪，直接撞击在了杨戬发出的烈焰之上。
　　天空宛若下起了红色的雪，还有黄色的火，宛若烟花绚烂，惊艳了整个天空。
　　山脚下，那些不知所措的凡人村民，在看到这一幕之后，以为天神震怒。
　　他们纷纷跪得五体投地，不断叩拜和祈祷，生怕天神再让自己受苦。
　　苍穹中，冰雪与烈焰依然在撞击。
　　轰隆之声依然在持续。
　　半刻钟过后。
　　烈焰似乎略占上风，在逐步地前进，尽管速度缓慢。
　　沙悟净此刻望着这一切，一方面为小白龙的威武而鼓舞，同时，也为之担忧起来。
　　小白龙，只怕还是免不了他爷爷的命运啊！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第225章 一往无前的杀神之威
　　“小白龙，你可以！居然能抵挡本杀神这一招专门对付龙族的翻天裂海！”
　　二郎神杨戬眼睛中露出睥睨之色，冷哼道：
　　“看来，你比你爷爷厉害！”
　　他神情无比惋惜地道：“只可惜，这一招，毕竟是专门对付你们龙族的，你还是接不住这一招！”
　　你虽然挡住了这一招片刻。
　　但是，这一招还没结束，本杀神还是只发出了一招而已。
　　所以，你们龙族，依然接不住本杀神这一招翻天裂海！
　　这就是三界杀神杨戬的逻辑。
　　小白龙的巨大龙眼，似乎已经泌出了血来。
　　他咬牙苦苦支撑，虽然艰苦，却并不绝望。
　　因为，他知道，只要二郎神杨戬不换招，他就有机会――战胜他！
　　尽管代价可能很大！
　　“吟……咩……”
　　在一阵凄厉的龙吟过后。
　　小白龙巨大的身子，鳞片忽然开始脱落。
　　他头顶的那颗晶莹剔透的龙珠，发出的白光，开始变成了血红色。
　　“咻咻咻……”
　　那些凌冽而无数的龙鳞，突然像是暗器一样，激荡着冰霜之意，向着二郎神的身子****而去。
　　这，才是龙族真正的杀招。
　　专门对付二郎神杨戬那招翻天裂海的杀招！
　　龙鳞，本就是天地灵物。
　　其锋利坚硬，丝毫不亚于这个世界用来铸造神兵的玄铁，或者神铁。
　　更何况，小白龙祭出的龙鳞，几乎是在用龙的生命在战斗。
　　那些龙鳞，加持了小白龙从龙珠中发出的斩杀意志。
　　它们宛若一个个带着仇恨的小龙，必须勇往直前，不达目的，誓不罢休。
　　凌冽的龙鳞，并非冰雪，所以在穿透二郎神发出的烈焰时，没有被融化，最多寒冷之意减弱了许多。
　　穿过烈焰的海洋，数不清的龙鳞，直接朝着二郎神全身射去。
　　“不可能！”
　　二郎神杨戬瞳孔收缩。
　　“这条龙，五行属水，无论冰雪霜雨霜，都抵不过本杀神的火性意志才对！”
　　“他的攻击，怎么可能冲破我的烈焰海洋？”
　　不管他信不信，此刻漫天的龙鳞迫在眉睫，已经是事实。
　　他的真元，已经用了九成加持在三尖两刃戟上，用于发出漫天烈焰。
　　他的人，此刻处于向前冲的惯性状态。
　　若是换了一般人，唯有抛弃神兵，直接身子下坠，也许还能避开那些漫天龙鳞，让自己全身而退。
　　但是。
　　二郎神杨戬不愧是三界杀神。
　　他的骄傲，不允许他丢盔卸甲！
　　好个杨戬，竟然不退反进。
　　他直接无视了那些龙鳞，将身上最后一成真元加持在了三尖两刃戟上。
　　旋即，他的身子，化作了一道黄色的炽热之光，向着小白龙射了过去。
　　“哥哥，不要！”
　　望着二郎神杨戬直接无视那些凛冽的龙鳞，向着小白龙冲了过去，杨婵心中一阵惊慌，开口惊呼道。
　　“砰砰砰……”
　　漫天的龙鳞，尽数打在了二郎神杨戬的巨大身子上。
　　“哐当……”
　　“哐当……”
　　大多数龙鳞，打在二郎神金黄色的盔甲之上，直接被反弹得四面八方都是，宛若下了一阵龙鳞雨。
　　但是。
　　还是有一些龙鳞，打在了二郎神杨戬没有防备的地方上。
　　他的左脸颊，直接被龙鳞划伤，一片鲜血，凌冽而鲜明。。
　　他的双腿，双手，脖子，头颅……
　　那些没有盔甲的地方，直接被很多的龙鳞击中。
　　三界杀神，瞬间便变成了一个三界血神。
　　尽管如此，二郎神杨戬却依旧凌冽向前。
　　三尖两刃戟，带着熊熊的烈焰，穿过了那些冰雪，直接刺在了白色巨龙的腹下。
　　“吟……呃……”
　　小白龙顿感腹部一阵炽热，感觉自己被刺中，巨大的疼痛，瞬间传遍了全身。
　　那些红色的冰雪，在慢慢地消散，最后化作了一阵雪雨，倾泻而下。
　　只是，这一切，却远远没有停止。
　　因为，杨戬毕竟是三界杀神。
　　极限之下，方显杀神本色。
　　杨戬的神兵刺入龙体之后，竟然没有丝毫停止，还是再继续向前。
　　“轰……”
　　瞬间，小白龙巨大的龙身，直接被洞穿而出。
　　望着杨戬从另外一个方向出现，小白龙眼神黯淡，头上的龙珠，白光也瞬间黯淡了下去。
　　它败了！
　　而且，败得很惨！
　　他没能为自己的爷爷报仇，而且，此刻还不知能否抵挡二郎神新的一击。
　　“轰隆……”
　　小白龙真元外泄，被洞穿的腹部让他再也不能在空中继续盘旋。
　　他的身子，宛若垮塌的巨木，直接往山峦坠落下去。
　　顿时，山石碎裂，树木劈断，各种飞沙走石，鸟兽飞散。
　　“哈哈哈……”
　　二郎神狂笑起来。
　　他手握三尖两刃戟，身上血色弥漫。
　　自己的血，白龙的血……
　　“敖烈，本杀神倒是小瞧你了！”
　　二郎神身子悬浮在空中，用战戟指着小白龙，冷眼说道：
　　“居然能口吐狂冰，化作红色冰澜，应对本杀神的翻天裂海！看来，你们龙族，为了对付本杀神，可没少下功夫！”
　　小白龙的身子倒在了山峦之上，踹着粗气，眼睛瞪着二郎神，充满了愤怒。
　　刚才那一招，赤雪狂冰，他从小便练习！
　　甚至，整个西海龙族，都在练习！
　　为的就是有朝一日，能够为西海曾经的龙王敖仇报仇！
　　但是。
　　今日，他却没能完成使命。
　　尽管，他已经因为连续升级，今非昔比。这也是能够让他使出赤雪狂冰让他差点和杨戬这个杀神势均力敌的原因。
　　本龙，尽力了！
　　“爷爷，下辈子，您最疼爱的孙子，一定继续为你报仇！”
　　小白龙的眼中，流出了两行血泪。
　　他在等待，等着二郎神杨戬继续杀戮。
　　“没想到，你竟然已经不是以前的敖烈了，居然突破了地仙境！”
　　杨戬望着小白龙居然流泪了，神色为之一怔。
　　他以胜利者的姿态笑道：“你若是告诉我，是如何在短时间内这么快突破的，我今日，可以不杀你！”
　　“本龙，不会告诉你的！”
　　小白龙咆哮着，龙爪有点无力地怕打着地面。
　　他冷哼道：“你听说过，龙族这种高阶的生命，可曾有过投降认怂的软蛋？”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第226章 微型核弹对付二郎神怎么样？
　　“那么，本神就不留情面了！”
　　二郎神杨戬冷哼一声，手中再次抡起了三尖两刃戟。
　　小白龙神色一片神伤。
　　他伤感，并非是因为自己败了，也不全是自己就要死了。
　　而是西海龙宫训练了那么长时间的对付二郎神杨戬的方式，竟然没用！
　　那么多的龙鳞，激发攻进了二郎神的身体。
　　但是，他却宛若无事一样，丝毫没看出任何受伤或者战败的迹象。
　　这太伤害一个龙族的自尊了，尤其是小白龙，这个他爷爷最疼爱的孙子的自尊。
　　小白龙眼珠突出，准备再看苍穹最后一眼，然后闭上眼睛。
　　“师父啊，你虽然为本龙提升了十多级境界，但是，在三界杀神这种高阶强者面前，毕竟是没用！”
　　小白龙喃喃地叹息着，准备闭上眼睛。
　　就在他最后合上眼睛的一刹那。
　　突然，小白龙的眼睛，再次睁大，再也不愿意闭上。
　　因为他发现，二郎神杨戬的巨大身子，忽然很不正常地震颤了一下。
　　咦？
　　小白龙用龙爪揉了揉眼睛，等他再次看清楚一些的时候。
　　二郎神的身子，忽然开始爆裂。
　　宛若一个身子，突然埋下了很多的炸药一般，突然就开始四处开花。
　　本来面色如死灰的小白龙，突然眼睛亮了起来。
　　莫非，那些龙鳞打在杨戬身上，此刻才开始显现他该有的效果？
　　此刻。
　　二郎神杨戬，感觉心中莫名惊骇。
　　他忽地发觉，自己一向强悍的身子，突然就开始异动起来。
　　他的身子，本来是极裂之身，体内本就有一股火焰在燃烧。
　　不过此刻，杨戬感觉身子中忽然多了很多的冰雪。
　　那些冰雪，竟然开始吞噬着自己身体的烈焰，甚至在从皮Ｒ开始向着血Ｒ蔓延。
　　“呃啊……”
　　二郎神忽然狂叫一声，旋即，他忽然宛若发疯了一样，开始在山峦间蹦Q起来。
　　“轰隆……”
　　三尖两刃戟迅速击打在了一座山峰上，巨大的烈焰和雄浑的力量，直接将山峰砸得塌陷了下去。
　　“砰砰砰……”
　　旋即，二郎神宛若和那些苍天大树有仇一般，竟然用三尖两刃戟开始乱打起来。
　　小白龙忽然笑了。
　　“原来，自己施展的赤雪狂冰，并非无效，而是时候未到！”
　　他的体内，腹部已经被完全Ｄ穿而出。
　　他的身上，龙鳞在攻击的时候，几乎损失殆尽。
　　他再也没有了力气，终于晕了过去。
　　“白龙师弟，你怎么样了？”
　　此刻，白头猪终于已经攀登上了最高的那个山峰。
　　他睁开猪眼，望着躺在山石上奄奄一息的小白龙，顿感一阵悲凉。
　　“啊啊啊……”
　　白头猪忽然嘶吼起来。
　　“杨戬，俺小猪不管你是三界杀神，还是玉帝的狗腿子，今日，你杀我白龙师弟，我必定让你血债血偿！”
　　他此刻如此嘶吼，旁人听来，一定会感觉十分可笑。
　　毕竟，白头猪只不过是一只只有人仙境，比猪八戒的实力差的太远的猪！
　　但是，随着白头猪忽然往自己的猪耳朵鼓捣两下。
　　突然，他的旁边，出现了一门大炮――微型核弹发Ｓ器！
　　没错，是核弹发Ｓ器！
　　不能不说，唐僧对这个白小猪，还是十分偏心的。
　　因为他实力最弱！
　　而且经常被猪八戒欺负！
　　白头猪的耳朵，有点类似孙悟空的耳朵，里面有一个小小的存储空间。
　　虽然能存下的东西不多，但是足够存下一门大炮。
　　不知什么时候开始，白头猪便被唐僧偷偷塞进了一门微型核弹发Ｓ器。
　　此刻，在悲凉绝望的情况下，白头猪准备用它，作最后的搏击！
　　“杨戬，我曰你全家的二郎狗！我诅咒你祖宗十八代都不得好死，在俺白小猪的眼里……”
　　白头猪在嘶吼，用尽了全身的有限真元。
　　“你不过是个被玉帝老儿是使来使去的狗腿子，连个Ｊ腿都不如！”
　　什么？
　　本来身子被寒潮侵袭，十分难受的二郎神杨戬，忽然听到了对他挑衅的声音。
　　二郎狗？
　　诅咒十八代不得好死？
　　连个Ｊ腿都不如？
　　二郎神顿时怒了。
　　曾经的天蓬元帅，曾经的西海龙宫三太子敖烈，羞辱自己，现在都被自己打得稀里哗啦。
　　这个白花花的小猪，看着比猪八戒弱太多了，居然敢如此藐视自己？
　　“死猪，本神直接灭了你！”
　　二郎神忽然身子拔地而起，直接又长大了十丈，头颅直接能够和白头猪所在的最高山峰比肩。
　　“轰隆……”
　　他忽的祭出三尖两刃戟，直接朝着白头猪所在的山峰，砸了下去。
　　这一击，惊天动地，别说是一座山峰，哪怕是一个山峰群，都可能会被直接击垮。
　　巨大的身子映衬下，白头猪的身影，显得如此渺小和不堪一提。
　　当然，横在白头猪前面的那个黑色的炮筒，在二郎神眼里，更是不值得一提。
　　连一点灵气都没有，显然并非灵器，更不会是神器！
　　但是。
　　白头猪显然正是要故意激怒二郎神杨戬。
　　在杨戬忽然往这边狂袭而来的时候。
　　白头猪没有一丝犹豫，直接摁动了微型核弹发Ｓ器的开关。
　　“咕咚……”
　　发Ｓ器剧烈震荡了一下。
　　旋即，一个黑不溜秋的小型核弹，直接从炮管里发出，往二郎神的头颅激发而去。
　　在做完这个动作之后，白头猪竟然没有丝毫犹豫，直接化作了一个圆球，从山峰滚落了下去。
　　因为，师父曾经说过：
　　“白头猪，在你发Ｓ完这个东东的时候，你必须以最快的速度离开，离得越远越好！”
　　白头猪实在是想不出，此刻，他除了从山峰滚落，还有什么比迅速离开更快的方法。
　　“哐当……”
　　杨戬二话不说，直接用三尖两刃戟的余劲，扫中了那发炮弹，想要将它直接扫飞。
　　他是将这个东东，当做一个小小的暗器，仅此而已。
　　但是。
　　这个东东，不是小小的暗器，甚至，它超过了二郎神能够想象的所有暗器。
　　“轰隆……”
　　巨大的声响，直接在二郎神的旁边激发。
　　那个微型核弹，在微小，它毕竟是一个核弹。
　　它的能量，是以10的n次方指数级爆炸。
　　
第227章 暧昧的尴尬
　　顿时，二郎神感觉自己被一股无穷大的力量击中。
　　旋即，一股蘑菇云，从白虎山旁边的一座山峰激发而出。
　　它虽然只有六十多平方米的面积，并不算大。
　　但是，周围的一切，却直接摧枯拉朽，不复存在。
　　山峰，树木，石头，泥土……
　　直接宛若被从原地抹平。
　　连同二郎神。
　　“哥哥……”
　　在微型核弹爆炸的一刹那，杨婵便感觉心中一阵躁动。
　　她感觉到了死亡的气息。
　　那是作为兄妹，只有她才能感受到的杨戬身上的气息。
　　感觉到一种毁灭的气息狂袭而来。
　　杨婵忽然宛若发疯了一样，向着那个爆炸的核心奔了过去。
　　“杨婵，你不要命了！”
　　突然，一个温润的声音想起。
　　杨婵感觉这个声音似曾相识。
　　她还没反应过来，便被一个身子抱住。
　　旋即，她感觉自己被抱着进入了一个玄妙的空间。
　　这个空间，宛若一切自然法则都消失了一样。
　　四周，只剩下绿色，自然的绿色。
　　还有一个光头和尚，自然就是唐憎了。
　　“这是哪里，我哥哥怎么样了？”
　　杨婵迅速说出了一句话。
　　旋即，她发现自己将眼前的这个和尚，以一种不雅的姿势压着。
　　她忽的脸红了。
　　此刻。
　　唐憎的手，紧紧的抱着杨婵的大腿。
　　甚至，刚才因为心急。
　　他的手，有一只已经伸进了杨婵的白色裙子里。
　　直接覆盖在了她修长白皙的长腿上。
　　这还不算。
　　因为毕竟唐憎的手，隔着三角地带，还差那么一些。
　　最最难堪的是。
　　杨婵的峰峦，已经紧紧压在了唐憎的胸膛上。
　　她甚至能感觉到，自己的那里被莫名地起伏着，挤压着。
　　还有。
　　杨婵的腰部和大腿之间的部位，居然还被唐憎的凸起帐篷……
　　顶着！
　　那是一种奇妙的感觉……
　　杨婵敢对着满天星辰发誓，她从来都没被任何一个男人，这么顶着过。
　　更何况还是如此亲密。
　　顿时，杨婵发现了此刻的尴尬，是最该解决的问题。
　　“唐……三藏，你快点放开我！”
　　杨婵迅速捶打着唐三藏的肩膀，声音有点软，又十分焦急。
　　“我说杨婵妹子，你说错了，不是我放开你，而是你该放开贫僧啊！！”
　　唐憎的声音一本正经，沉声道：“贫僧可是四大皆空，不要*着贫僧动色心！”
　　杨婵顿时羞得无地自容。
　　她这才意识到，确实是她自己，以十分不雅的姿势，压着唐僧，而不是相反呃！
　　带着一个红苹果一样的脸，杨婵赶紧从唐僧身上一用力。
　　顿时，杨婵的身子直接滚落在了旁边的草地上。
　　“呼呼呼……”
　　两人俱都踹着粗气，宛若做了剧烈的运动一般。
　　“对不起……”
　　杨婵的脸，几乎红到了脖子上。
　　刚才，真的太丢人了！
　　但是，不知为何，杨婵却又对这个和尚恨不起来。
　　可能，他真的只是一个四大皆空的和尚吧！
　　杨婵心中忐忑地想道。
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎宣了一声佛号，用来平静心中的躁动。
　　“杨婵妹子，色即是空，空即是色……”
　　唐憎一本正经地道：
　　“刚才，贫僧什么都没摸着，什么都没感觉到，什么都没看到，什么都没有体验到……”
　　“杨婵妹子的峰峦，贫僧体验到的，只是海阔天空的明澈！”
　　“杨婵妹子大腿上的丰盈和柔软，贫僧感觉那只是下面条的时候，手上捏着面团的那种感觉……”
　　“欧，还有贫僧刚才本来Ｎ意阑珊，想要去方便来着，结果，因为太过于躁动，可能冒犯了杨婵妹子，还望赎罪……”
　　“对了，刚才唯一让贫僧有点心猿意马的，其实是杨婵妹子身上的那一缕雪蝉花的味道！”
　　“好香，贫僧感觉以后每日都会思念的……”
　　唐憎一本正经地说道，忽然化作了一阵风，转瞬便从原地消失，丝毫不拖泥带水。
　　“贫僧要看看徒弟们怎么样了，杨婵妹子，你请自便！”
　　听着唐憎的最后一句话。
　　特别是想起刚才唐憎说的那些奇怪又似乎正经的话。
　　杨婵感觉自己要疯掉。
　　有感觉，就有感觉！
　　占了便宜，就占了便宜。
　　为何，他要这么说？
　　就像是他真的是个四大皆空的和尚似的！
　　既然是和尚，又怎么会帐篷挺起？
　　又怎么会闻得到本姑娘身上雪蝉花？
　　她心中有点迷糊。
　　这个唐三藏，到底是真的只是个圣僧，丝毫不解风情？
　　还是个清场老手，故意撩拨起自己内心的涟漪？
　　望着绿油油的草地，以及明澈的天空，杨婵倒是更愿意相信，唐僧只是一个纯洁的和尚。
　　刚才的事情，真的纯粹是个意外！
　　她抚了抚自己的头发，站了起来，开始寻找去处，想要找到刚才二郎神杨戬身子消失的地方。
　　此刻。
　　唐憎已经从自己的小世界中出来。
　　刚才，杨婵确实离白头猪发Ｓ的微型核弹地方太近。
　　哪怕爆炸不能伤到她，只怕那些辐Ｓ，也会波及到她！
　　这么一个冰清玉洁的女子，唐憎又怎么舍得她被辐Ｓ污染？
　　所以，他毫不犹豫地带着她，进入了自己的极光小世界的空间。
　　不过，刚才的那一幕，唐憎绝对是回味无穷的。
　　他低下头，看着自己依然有点挺拔的帐篷，叹了口气。
　　好丢脸啊，这个小家伙，也太不争气了！
　　居然直接就差点拔枪！
　　不过，这姑娘，刚才那姿势，确实不错！
　　唐憎叹了口气，人已经掠到了刚才二郎神被微型核弹炸飞的地方。
　　眼前的景象，让他不能不叹服，核威力的巨大。
　　刚才，白头猪的那颗微型核弹，是在空中爆炸的。
　　尽管如此，它的波及范围之光，已经出乎了他的意外。
　　旁边的三座山峰，直接被轰平！
　　四处弥漫的硝烟，依然在侵袭着生命。
　　很多野兽和飞禽直接惨死。
　　硝烟侵袭的地方，草木枯死，泥土变黑，一片死寂的颜色。
　　连那些生命力十分旺盛的苍天古树，此刻俱都成了光秃秃的树干，丝毫没有了生命的气息，也不知它们是否还活着。
　　唐憎首先开始寻找高小幂。
　　毕竟，她只是一个凡人，而且，她为自己付出太多。
　　刚才，若不是没看到她，先看到了杨婵，他肯定是直接将她带入小世界了。
　　
第228章 带你装逼带你飞
　　“雾草，系统，这核辐Ｓ，会不会超标啊！”
　　唐憎望着漫天的硝烟，赶紧用意念问道。
　　“此刻，核硝烟还未完全从空中蔓延到地面和山头，只有最高的那座山峰受到了波及！”
　　系统迅速答道：“再过五分钟，白虎岭和附近山头，将会一片惨烈！”
　　“那必须得赶紧找到高小幂还有几个徒弟啊！”
　　唐憎迅速说道：“系统，赶紧给我兑换四套防辐Ｓ服！要最高级的那种！”
　　系统：“叮！宿主成功兑换超级防辐Ｓ服4套，消耗20万点西游豆！”
　　旋即，唐憎迅速将3套防辐Ｓ服放进了小世界，他自己赶紧套上了一套，身子开始在山峦间搜寻起来。
　　“不行，速度太慢！”
　　唐憎很郁闷，这要是在他穿越来的那个世界，一个手机搞定所有问题啊！
　　“系统，贫僧要兑换一个超级大喇叭！”
　　唐憎赶紧说道。
　　“叮！宿主成功兑换一个超级大喇叭，消耗2000点西游豆！”
　　唐憎拿起一个黄色的大喇叭，直接嘶吼起来。
　　“高小幂，你在哪里？听到请回话！”
　　“沙悟净，你在哪里？听到请回话！”
　　“白头猪，你在哪里，收到请回话！”
　　唐憎本来已经是31级无敌唐憎，真元启动，中气十足。
　　加上有超级大喇叭进行扩音。
　　顿时，整个崇山峻岭，都响起了唐憎的声音，宛若巨人嘶吼，雷雷烈烈。
　　“师师父，我在这里，快来救我啊！”
　　突然，在一个山谷里面，响起了沙悟净的声音。
　　“悟净，别怕，师父来了！”
　　唐憎循声掠去，但见沙悟净在一个山谷的水利，微微探出头，望着一个穿着银白色装备的东东腾空而来，神情为之一愣。
　　刚才，他是被白头猪发Ｓ出的微型核弹的威力吓傻了。
　　那个东东，看着不起眼，但是一旦炸裂，竟然比火山爆发还要凶猛，竟然直接将二郎神那个三界杀神炸得无影无踪了。
　　特别是看着那些炸裂后的浓烟直接将一切生命直接摧毁，他更是吓傻了。
　　尼玛呀，这到底是什么玩意，威力也太大了，比上次师父搞的滚球裂弹，也要强太多了啊！
　　他赶紧就近钻入了一个山谷，遁入了水中。
　　并且发誓没有确定绝对安全，他绝对不出来！
　　这会，望着一个穿着银白色的装备过来，他举起降妖宝杖，随时准备给对方一杖。
　　“悟净，师父换了个马甲，你就不认识师父啦？”
　　唐憎见沙悟净大胡子脸上睁大眼睛要干架的样子，笑嘻嘻道。
　　“师师父，你来啦！”
　　沙悟净神色一喜，赶紧从水里出来，放下了降妖宝杖。
　　“快，将这个防辐Ｓ服穿上！”
　　唐憎从小世界中拿出一套，丢给沙悟净。
　　沙悟净接过，发现这东西还有点重量，外面硬邦邦。
　　“师师父，这东西这么硬，一定会搁着蛋蛋吧？俺老沙还是不穿了！”
　　沙悟净单手合十，沉声说道。
　　“硬你个麻唧蛋蛋！”
　　唐憎直接拍了沙悟净一板砖，当然拍得很轻。
　　他迅速说道：“快上车……哦不是，快穿上，没时间跟你臭Ｐ了！”
　　见沙悟净在开始动作，却十分缓慢，似乎依然有点不情愿。
　　唐憎真的怒了。
　　他扬起板砖，化作了极光神剑，暴喝道：“尼玛快点，再不穿，为师揍你！”
　　“哦！”
　　沙悟净赶紧加快了速度。
　　不过，唐憎还是帮他在周围鼓捣了几秒钟，毕竟是怕沙悟净搞得不严实，被辐Ｓ侵害啊！
　　“悟净，走起，师父带你装*带你飞！”
　　唐憎迅速提起真元，身子开始腾云驾雾，又悬浮在了空中，用大喇叭喊了起来。
　　“嗷呜？”
　　沙悟净顿时一愣。
　　师父竟然不怕那团硝烟？莫非是身上这身衣服的原因？
　　他迅速跟了过去，小心翼翼地将身子探进了核硝烟。
　　“咦，真的没事啊！”
　　沙悟净顿时欢乐得手舞足蹈，完全不像是平时他低调的风格。
　　这个大胡子，竟然开始用各种姿势在硝烟里翻滚折腾起来。
　　“倒挂金钩！”
　　“海底捞月！”
　　……
　　唐憎见了，忽的身子掠到沙悟净面前，踹了他Ｐ股一脚。
　　“让你装*，踹死你个叉叉！”
　　沙悟净顿时懵*，差点身子失去平衡，摔了下去。
　　“师父，你干嘛呀！”
　　沙悟净郁闷地扯着脖子道。
　　“干的就是你！你几个师弟还生死未卜，你那美丽丰满的师娘不知所踪，你居然还有心思装*，真是太不像话了！”
　　唐憎怒声道。
　　“可是师父，刚才你说要带着我装*带我飞的啊！我这才装了一下子*，你就不让了……”
　　沙悟净摸了摸自己的光头，咧嘴道：“嘿嘿，而且，其实我知道白头猪师弟在哪……”
　　“哐当……”
　　唐憎又给了沙悟净一板砖。
　　他倒是知道，这几个徒弟，除了白头猪，其他几个，皮Ｒ厚实得很。
　　在不用真元的情况下，一板砖下去，别说出血，连个星星都不会冒。
　　所以，他经常用板砖教训徒弟。
　　“师师父，又怎么了？”
　　沙悟净摸着头，懵*地嘶吼道。
　　“知道你白猪师弟在哪，居然还让师父扯着脖子在这里嘶吼，你妈个唧唧还讲不讲良心啊！”
　　唐憎扬起板砖，作势想再给一板砖。
　　他冷哼道：“好歹他是你师弟，为师的徒弟啊！”
　　“师师父，那小白猪没事，所以俺老沙就没急啊！”
　　沙悟净睁大眼珠，振振有词地道：
　　“而且，按照师父的做事风格，装*为上，其他为次……俺老沙开始学师父的！”
　　唐憎顿时被气得无语。
　　狂草！
　　这个沙悟净啊，本来就不聪明，但是为毛越来越笨了呢？
　　唐憎怒道：“赶紧地带着为师去找白师弟，不然，小心为师让师娘扣你分！”
　　“师父，这就去啊，可不能让师娘扣分，俺老孙可不想被师父你当坐骑搞震动！”
　　沙悟净这回居然怕了，赶紧带着唐憎往旁边的一座山头而去。
　　一座山峦上。
　　白头猪的身子，直接挂在了一颗大树上。
　　这头猪，刚才在发Ｓ微型核弹的时候，身子被巨大的反震力弹开，居然直接来了个倒挂金钩，吊在树上了。
　　
　　
第229章 猪八戒和哮天犬搞到一起了？
　　“呜呜呜，没想到我白头猪英明一世，没有被妖怪吃了，也没有被二郎神那个三界杀神杀了！”
　　白头猪倒挂在树上，正在撕心裂肺地哀嚎。
　　“谁能想到，俺小猪居然会倒挂在这里，被那些浓烟活活搞死，本猪猪不甘心啊，有好多的ＪＲ等着本猪去吃，还有好多漂亮的Ｊ妖等着本猪去泡呢！”
　　自打发Ｓ完那个微型核弹发Ｓ器之后，白头猪便直接被震惊了。
　　他真切地感受到了师父给了这个核弹发Ｓ器的威力，并且为那些浓烟的毁坏力震惊不已。
　　不过，因为对发Ｓ器性能的无知，他自己也被发Ｓ器的反弹力量震飞。
　　这让他真气都快逆流了，直接被撞击得挂在了这棵树上。
　　最让他郁闷的是，那些浓烟，已经离他越来越近了。
　　“白头猪，你可是个男人……哦不是，是个男猪，怎么可以哭得像头母猪呢？”
　　忽然，唐憎的声音，出现在白头猪的脑海。
　　白头猪神情一愣，忽地嘴巴长得老大，看着眼前的两个穿着银白色衣服的人，忽的明白过来，这是师父到了！
　　“师师父，你可来了，再不来，俺小猪就要被那股浓烟给灭了！”
　　白头猪望着唐僧出现，顿时惊喜得不行，嘟哝着说道。
　　“哈哈，你这头猪，怎么可以轻易启动那个核弹发Ｓ器？那可是毁灭级的神器，这下知道闯祸了吧！”
　　唐憎笑眯眯地望着白头猪，说道。
　　“嗷呜，师父，那个二郎神太嚣张，眼看就要将小白龙师弟给杀了，你说我能袖手旁观么？”
　　白头猪倒立着，口水流了三尺三，信誓旦旦地道：“哼，我一丫地直接给了二郎神一炮，将他轰得不知死哪去了!”
　　唐憎叹了口气，这头猪，丝毫不知道核弹的威力啊。
　　尽管只是小型核弹，那威力也够惊人的。
　　最关键的是，辐Ｓ大啊，波及其他人，特别是自己人，可怎么得了？
　　不过，他同时也为白头猪的勇气和责任所感动。
　　真是一头好猪啊，看来，贫僧这个徒弟，没白收！
　　“悟净，将白头猪从树上弄下来！”
　　唐憎对着沙悟净说道。
　　沙悟净这才知道，这个白头猪虽然修为不高，但是刚才一个劲往高山上跑，说要帮小白龙灭了二郎神，居然不是吹牛啊！
　　二郎神直接被轰得不知所踪，还有那些仿佛能摧毁一切的浓烟，居然都是这头猪搞出来的！
　　了不起！
　　沙悟净对着白头猪伸出了大拇指，赶紧去将他从树上拖了下来。
　　“快穿上！”
　　唐憎照例丢给白头猪一套防辐Ｓ服。
　　他的心中，不禁有了一点担心起来。
　　现在，还有猪八戒和高小幂没找到。
　　他们就在哪？
　　为啥自己用大喇嘛喊了那么长时间，居然也每个回应？
　　“沙悟净，你在这里照顾小白猪师弟，为师去找猪八戒和你们师娘去！”
　　唐憎丢下这句，身子一掠，人已经再次腾空而起。
　　这一次，他将身子直接腾飞到了微型核弹爆炸的地方。
　　顿时，一股无比凛冽的浓烟，直接铺满而来。
　　若不是唐憎已经穿上了超级防辐Ｓ服，只怕直接就回被这股浓烟搞死。
　　尽管如此，唐憎依然感觉十分不舒服！
　　热！
　　宛如在一个高温的火炉里被烤熟了一样。
　　还有一种让人十分不安的气息，唐憎也不知道那些是什么。
　　“系统，我要一个望远镜！”
　　唐憎发现这样找不是办法，赶紧用意念对着系统说道。
　　“有光能望远镜，光学望远镜、微光望远镜、全彩望远镜……”
　　系统迅速问道：“不知宿主要哪一种？”
　　唐憎望着满目硝烟，问道：“有没有能够穿透烟雾干扰的望远镜？”
　　系统：“宿主可以试试穿透性红外望远镜！这个可以穿透烟云，甚至可穿透一些不那么厚实的障碍物！”
　　“就要这个！赶紧兑换！”
　　唐憎迅速说道。
　　“叮！宿主成功兑换穿透性红外望远镜一个，消耗5000点西游豆！”
　　随着系统声音嗲嗲地响起，唐憎的眼前，多了一个长长的黑色望远镜。
　　唐憎赶紧拿在手里，感受着一股说明望远镜如何使用的奥义进入脑海，他赶紧抬起来，开始搜寻目标。
　　“咦？看到的不是实物，而是一些不同颜色的虚影！”
　　唐憎神情一愣，这和他了解的望远镜还真有点不一样。
　　随着在不同的方向进行扫视，唐憎终于在西北方向，发现了两个活动的东东。
　　咦？
　　唐憎凝神，随即将镜头放大，拉近。
　　似乎是一头猪，和一条狗的轮廓！
　　它们纠缠在一起，在翻滚，在挣扎，不值在搞什么。
　　唐憎旋即明白了，这必定是猪八戒和哮天犬啊！
　　不会吧！
　　唐憎想起了什么，感觉太不可思议了！
　　这猪八戒和哮天犬可都是公的啊，它们居然会搞在一起？
　　眼看着那股硝烟，很快就要蔓延到它们哪里，唐憎感觉这个世界真是变化太快。
　　你们一个公狗和一头公猪，哪怕要搞事，也找好地方啊。
　　这里，现在可是在遭受核辐Ｓ的污染！
　　唐憎冷哼一声，身子已经迅速向着西北方向的山头掠去。
　　在二郎神杨戬使出一招攻向猪八戒*得这头猪滚球到一个水塘之后，哮天犬追过来了。
　　猪八戒当时那个气啊。
　　尼玛被二郎神杨戬欺负也就算了，居然会被他的狗欺负！
　　这可不行啊，不然以后会天庭，一定会被那些神仙笑话的！
　　猪八戒决定绝地反击。
　　他手中紧握拳头，将真元凝聚，身子却倒在水潭中一动不动，吸引哮天犬过来。
　　哮天犬本来就是奔着咬一块猪Ｒ去的。
　　好歹也是天蓬元帅投胎的猪啊，那绝壁不是一般的猪Ｒ，味道一定很特别！
　　特别是当他看到猪八戒倒在水坑一动不动的时候，更是心中乐开了话。
　　“汪汪汪……”
　　哮天犬欢乐地朝着猪八戒直接扑了过去，咬的部位，是猪八戒的肥嘟嘟圆滚滚的Ｐ股！
　　“嗤……本天犬咬！”
　　但是。
　　哮天犬咬下去的一刹那，发现要的并非肥Ｒ，而是一个硬邦邦的东东。
　　若不是他的牙齿不是一般的狗牙，只怕直接就被崩掉了！
　　最让他郁闷的是，他听到了一股奇怪的声音。
　　“砰……嗤……”
　　雾草！
　　这头猪，居然在这个时候，还放了一个臭Ｐ！
　　好臭，简直臭气熏天！比本天犬放的Ｐ还要臭十倍！
　　哮天犬差点被直接熏晕！
　　他终于意识到，情况大大滴不妙。
　　
　　
第230章 唐三藏眼里逗比的猪狗大战
　　等哮天犬准备退走的时候，猪八戒已经抡起一个拳头，朝着哮天犬的头颅，直接砸了下去。
　　“砰！”
　　哮天犬猝不及防，直接被砸得头一歪，身子飞了起来，摔落在了水潭里面，溅起了一阵欢乐的水花。
　　“嘿嘿嘿，想咬俺老猪的Ｐ股，先尝尝俺老猪的臭Ｐ和硬拳头！”
　　猪八戒见计谋得逞，忽然站起来，拍着胸脯大笑起来。
　　“死猪头，尼玛居然Ｙ本天犬！”
　　哮天犬摔在水潭里，并没有受重伤，他迅速从水里翻起，用灯笼一样的眼睛瞪着猪八戒，恨得咬牙切齿。
　　“天下没有免费的午餐！”
　　猪八戒笑眯眯地道：“有本事吃Ｒ，就得有本事承受被吃的后果！不过，你这条狗，Ｒ太算，俺老猪可不屑于吃，只要请你吃个臭Ｐ了！”
　　看到猪八戒无赖般的表情，哮天犬心中那个汗啊！
　　真是偷吃猪Ｒ不成反吃一个Ｐ！
　　太晦气！
　　太可恶！
　　哮天犬忽然狂叫一声，忽然张开大嘴，朝着猪八戒再次扑了过去。
　　很快，一头猪，和一条狗，直接在水潭里翻滚起来。
　　猪八戒此刻也是十分郁闷啊。
　　本来，他的实力，比哮天犬还是强不少的。
　　不说拉他几条街。
　　****几下，还是没问题的！
　　但是，刚才被二郎神的那个诡异的烈焰击中尾巴的时候，不仅身上着火，他感觉真元也受到了波及。
　　后来他发现，那火真不知是什么鬼火，居然还不是用水就能直接灭掉的。
　　害得他为灭火，耗费了不少真元。
　　这让他居然只能和哮天犬打了个平手。
　　哮天犬此刻也十分郁闷。
　　说好的一头死猪呢，怎么还这么凶猛！
　　看来，二郎神杨戬主人刚才发出的烈焰狂潮，减弱了啊！
　　不过，哮天犬是一只平时跟着杨戬狂得不行，自尊心很强的狗狗。
　　在他的记录里，贴身Ｒ搏战还从来没有输过呢！
　　哼，看笨狗狗不在这水潭泥巴里玩屎你！本
　　哮天犬忽然一个狗狗大挺，直接遁入了水底。
　　猪八戒发现眼前失去了哮天犬的身影，以为自己刚才那一记回勾拳将他打趴了，正在那得意呢。
　　“哗啦啦……”
　　忽然，随着一声水里，一团臭翻天的污泥，直接朝着猪八戒的身子砸了过来。
　　同时砸过来的，还是哮天犬的两腿后腿――狗腿！
　　“尼玛，哮天犬你可是条狗啊，应该忠厚老实才对，怎么可以玩Ｙ的！”
　　猪八戒大喝一声，赶紧躲开，却已经成了一个泥猪。
　　他赶紧用水去洗。
　　但是，何况便挨了哮天犬两条狗腿。
　　“嗷呜……哮天犬，你真特么的坑猪啊！”
　　猪八戒顿时哀嚎一声，身子往后仰了下去。
　　“哼，就许你这头猪玩Ｙ的，本天犬也会！”
　　哮天犬得意地望着狼狈不堪的猪八戒，总算找回了一点心理平衡。
　　等唐憎到水潭前的时候，猪八戒和哮天犬的大战，已经到了Ｒ搏战的深层次阶段。
　　这一条猪和一条狗，居然宛若人类世界摔跤大战一样，直接抱在了一起，而且无比贴身。
　　最贴身的时候，猪狗之间的距离，几乎是负数！
　　这也难怪唐憎会误会，以为他们在搞事啊！
　　“八戒！”
　　唐憎气哼哼地叉腰，爆喝一声道：
　　“你和那条狗搞够没有啊，你师娘不见了，你居然还有心思在这里瞎搞，看来为师以前真是高看你了，太不负责任了！”
　　猪八戒听了，顿时懵*。
　　“嗷呜……师师父，俺老猪没有瞎搞，俺老猪可是在殊死战斗啊！”
　　但是，他满嘴泥巴，加上正在和哮天犬殊死Ｒ搏，此刻发出的，只是一种很奇怪的声音。
　　“吼……吼……”
　　雾草！
　　听到这个声音，唐憎差点肺子都气炸了！
　　这头猪，不仅不停下来，居然还在发出靡靡之声。
　　而且，还在和那头狗变幻姿势，不断在水里翻腾和风Ｓ走位！
　　简直太无耻！
　　简直太目中无师父！
　　唐憎睁大了眼睛，骂骂咧咧地道：“八戒，你要知道，那可不是一般的猪，而是取经团队里面的猪！”
　　“你得有理想，有信仰，不能被这条狗给诱惑了啊！”
　　唐憎叉着腰，气哼哼地道：“这条狗，长得又难看，天天只会给杨戬拍马Ｐ舔Ｐ股！”
　　“最最关键的是，你就算是要搞基，也不能找这条猥琐下贱的狗啊！”
　　“你莫非忘记了，他可是只会和那个苦瓜脸灵基菩萨乱搞的――狗啊！”
　　“这种货色，你居然也要？简直直线降低了为师取经团队的智商审美和要求啊！”
　　听到这几句，猪八戒直接双眼泛白，心中委屈得不行。
　　他不是不想挣脱哮天犬，无奈这条狗，热衷于Ｒ搏，本猪挣脱不开啊！
　　再说，师父你这话，说得也太难听了吧！
　　当然，比猪八戒更气的，无疑是哮天犬。
　　他本来和猪八戒Ｒ搏得正欢乐。
　　因为很长时间，没有这么和人打过贴身的战斗了。
　　而且，他明显占着上风，很快就能将他彻底打趴了！
　　但是，唐憎忽然出现，居然说话这么难听！
　　特别是将他心中伟大和最勇敢的贴身Ｒ搏大战，曲解得那么厉害，还将本天犬说得这么不堪，简直就是太气人啊！
　　“汪汪汪……”
　　哮天犬忽然一狗腿子将猪八戒掀翻，扯着脖子嘶吼道：
　　“唐三藏，我们在Ｒ搏，在贴身战斗，不是在做你说的那些龌蹉猥琐的事情！”
　　唐憎点点头，叹了口气，道：“哮天犬，你别欺负贫僧读书少，春那个宫啥图没看过几副，也许没见过你们天庭怎么那个米西米西的……”
　　“但是****还是看过几部的！”
　　“在贫僧面前，你居然还遮遮掩掩！哼，贫僧虽然一心向佛，但是绝壁不是那么单纯的人啊！”
　　哮天犬此刻若是爪子能疼开手，他真的恨不得直接将唐三藏给掐死啊！
　　这话说得，太特么难听了！
　　但是。
　　唐憎后面的话，更是让哮天犬和猪八戒恨不得吐血三升啊！
　　但见唐憎用右手抚着额头，恍然大悟地道：
　　“好吧，贫僧总算是明白了，原来，在你哮天犬的眼里，Ｒ搏和贴身战斗，居然可以这么崇高！”
　　“不就是繁衍后代俗称米西米西吗，谁不知道啊，还废话解释，这不是将贫僧看得太单纯吗？”
　　“贫僧纯粹就是搞不懂，你们两个公的，搞得那么带劲，还嗷嗷大叫个毛线啊！”
　　
　　
第231章 核雾引起的连锁反应
　　唐憎手拿一块板砖，一边捶打着旁边的一颗大树。
　　一边对着那头猪和那条狗痛心疾首地道：
　　“八戒啊，你听师父一句劝，千万不能自甘堕落啊！就算堕落，也该去找那些女妖怪，选好看一点的啊！”
　　“再说了，那些可以毁灭一切的硝烟，就要飘来了，你们不能用自己的生命开玩笑啊！”
　　“为了一时的欢乐，不值得啊！”
　　顿时，哮天犬和猪八戒同时停了下来。
　　他们两个，眼睛红得发紫，望着唐憎，宛若在看一个怪物。
　　猪八戒简直就要疯掉啊！
　　俺老猪和哮天犬在浴血奋战，师父你居然在旁边说咱们搞那个啥？
　　还说了大半天，简直就是不够意思啊！
　　再说了，俺老猪和这条狗的大战，真的看起来那么龌龊吗？
　　哮天犬则更是十分郁闷。
　　谁稀罕和这头猪瞎搞啊！
　　这个和尚，满脑子想的，到底什么东东啊！
　　简直太……那个啥了！
　　“噢，你们能悬崖勒马，真很好！”
　　唐憎见他们停了下来，笑眯眯地道：“八戒，还不赶紧地，跟着为师去找你师娘去？”
　　“嗷呜，是，师父！”
　　猪八戒经过刚才大战，身上几乎虚脱，此刻竟然再也不能直接跃起。
　　他只能慢慢地从泥潭里面爬出来，要多狼狈有多狼狈。
　　“臭猪，你有本事别走，再来跟本天犬大战三百回合啊！”
　　哮天犬见猪八戒居然跑了，在后面哼哼唧唧地道。
　　不过，他这时候的声音，没那么大了。
　　因为他也累啊！
　　“二郎的狗，你还是去看看你的主人杨戬吧，这家伙，被我的徒弟用神器轰杀，还不知是死是活呢！！”
　　唐憎冷笑一声，对着哮天犬说道。
　　“啥？就你这和尚样，还能有能够对付本天犬主人杨戬的神器？”
　　哮天犬鼻子往上翘起，冷笑道：“你就吹吧！”
　　“信不信，由你！”
　　唐憎冷哼着，丢出一套防辐Ｓ服，让猪八戒洗干净身子穿了。
　　“师父，这衣服，穿着好难受，为毛要穿啊？”
　　猪八戒穿好后，因为太胖，感觉身子仅箍着难受得紧。
　　他十分想脱下来啊！
　　“你若是不穿，待会被那些妖孽的硝烟腐蚀了身子，你可别怪为师没有提醒你！”
　　唐憎冷哼着，又加了一句，“那烟雾，可是连你的小唧唧都能腐蚀的！”
　　“啊？”
　　猪八戒顿时停止了脱衣服的动作，捂住了自己的裤裆，他可是被吓住了！
　　“系统，帮贫僧再兑换3套防辐Ｓ服！”
　　唐憎忽的用意念对系统说道。
　　系统狐疑问道：“宿主，你和几个徒弟，不是都够了，怎么还要3套？最多再要一套给你那个大胸美女不就够了？”
　　“有些事情，你不懂，别废话，现在没心情解释！”
　　唐憎冷哼一声。
　　“叮！宿主成功兑换3套超级防辐Ｓ服，消耗15000西游豆！”
　　系统不再说话，直接兑换。
　　唐憎将两套防辐Ｓ服丢给了哮天犬，冷哼道：
　　“我劝你这条狗，最好化作人形，让自己能套进去，还有找到你主人后，也给他一套，让他套上！”
　　“不然，那可以毁灭一切的硝烟，可是不长眼睛的！”
　　说完，唐憎头也不回，带着猪八戒腾云走了。
　　“臭和尚，你给本天犬说清楚了！我主人杨戬在哪？”
　　后面，传来哮天犬的咆哮声。
　　不过，他的身子有点乏力，却根本就不能腾云驾雾去追了。
　　“嗷呜，师师父，那哮天犬骂你，你怎么不一板砖将他给干趴了啊！”
　　在路上，猪八戒哼哼唧唧地问道。
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎沉声道：“八戒，为师宽宏大量，不会跟一条狗计较的！”
　　猪八戒听了万分不信，他心道师父可是个睚眦必报的主儿，怎么可能宽宏大量。
　　“更何况，刚才，你毕竟是和他那个那个啥了，为师不能让你变成一头拔吊无情的猪啊，这不是取经团队的作法……”
　　听到唐憎这句，猪八戒顿时瞪圆了眼睛。
　　他嘟哝着道：“师师父，真的木有啊！我和那哮天犬真的只是……”
　　“好了八戒！”
　　唐憎怪异地看了猪八戒一眼，说道：
　　“俗话说，解释就是掩饰，有些事，你懂，为师懂，那就够了，何必再解释……”
　　解释就是掩饰？
　　真特么的有道理啊！
　　猪八戒想了想，点了点头，但是他又摇了摇头。
　　“师师父，那你心里，你懂的，或者你认为的，是我和哮天犬到底在干啥啊？”
　　猪八戒心中那个汗啊，这个问题必须搞清楚，不然影响俺老猪的清白啊！
　　“你和它本来在干啥，为师心中就认为你在干啥！”
　　唐憎笑眯眯地说道。
　　猪八戒拼命抓着头发，很苦恼，但他看到唐憎的脸色有点Ｙ沉和难看，顿时不敢问了。
　　唐憎心里在着急啊！
　　现在，几个徒弟都有着落了。
　　唯独缺少了高小幂。
　　他怎么能不着急？
　　那可是他曾经心目中的女神，现在的性福生活的来源啊！
　　贫僧可不是那种拔掉无情的人！
　　他又一次戴上了穿透性红外望远镜，开始漫山遍野地搜寻起来。
　　不行，烟雾太浓，必须清障！
　　唐憎找了半天，着急地想着，迅速从小世界储物空间，拿出了那个核能吹风机。
　　这个超级吹风机，自从对付过黄风怪之后，还没有用过呢！
　　“呼呼呼……”
　　随着核能吹风机启动，顿时，一股无比凌冽的狂风，从正东方的一座山上发出。
　　旋即，那些因为微型核弹爆炸后产生的辐Ｓ性浓烟，开始飘散。
　　不行，必须开到最大档位！
　　唐憎直接将核能吹风机开到了最大的五档。
　　“轰轰轰……”
　　顿时，宛若狂风肆虐一般，那些浓烟，开始大面积被吹走。
　　被吹走的方向，赫然是正西方。
　　他此刻万万不会知道。
　　自己虽然将那些带着辐Ｓ的浓雾吹走了，却为今后的西行之路，埋下了无穷的祸根。
　　因为，核辐Ｓ，对普通人类，固然是有害的！
　　但是，它们对这个修仙者的修者，特别是对那些妖魔，引起的变异，非人类世界所能想象！
　　
　　
第232章 唐三藏二打白骨精
　　在白虎岭正西方五百里处，有两座宛若一个大碗罩在地上的雄伟高山。
　　一座树木丛生，名为碗子山，上面住着一个黄袍妖怪。
　　另一座，名为雄碗山，这一座比大碗山更加靠近白虎岭。
　　上面光秃秃的，却有很多怪石嶙峋。
　　随着唐憎用核能吹风机将那些带着核辐Ｓ的浓雾，吹到了这里，顿时起了一连串的连锁反应。
　　因为雄碗山更加高大，在挡住了那些吹来的浓雾之后。
　　竟然在以一种无比迅速的速度，在吸收着那些辐Ｓ浓雾。
　　若是唐憎看见这一幕，必定会被惊讶得不行。
　　因为在雄碗山上，有一个Ｄ府，里面正是魔族的人！
　　正在唐憎焦急地寻找高小幂的时候，孙悟空突然出现了。
　　这猴子，却不是一个人出现的，身旁还有一个老婆子。
　　“悟空，你怎么这个时候才来？去哪里贪玩去了？”
　　唐憎见了，有点生气地问道。
　　刚才，在白骨Ｄ外，他打“死”了白骨精后，闻到了雪蝉花的味道。
　　暧昧他知道是杨婵来了，所以才直接动用小世界功能，将孙悟空抛在了后面。
　　而且他也知道，那猴子，让他直接面对二郎神杨戬，估计他心中会有点发毛。
　　一旦打起来，这猴子打不过曾经差不多势均力敌的对手，怕伤这猴子的自尊心啊！
　　所以他才让孙猴子慢慢地跟来。
　　没想到，这孙猴子，果真够慢的，师父都将几个徒弟找齐了，他才出现。
　　而且，身旁还带了个女的，虽然年纪看着很老了！
　　孙悟空见唐憎脸色不太好，咧嘴道：“师师父，俺老孙不是贪玩啊，而是这个老婆子迷路了，俺老孙想帮她一把！”
　　孙悟空笑道：“而且，她还说看到师娘的下落了啊！”
　　“哦？”
　　唐憎望着那个白发苍苍的老婆子，十分狐疑，问道：“你真的看见了？”
　　“咳咳咳……”
　　老婆子咳嗽一声，佝偻着身子道：
　　“老朽确实看到了一个年轻貌美的姑娘，不过，她被白骨夫人抓走了！”
　　“而且……”
　　但是。
　　不等老婆子把话说完，唐憎已经举起板砖，直接朝着老婆子的头颅砸了下去。
　　“妖怪，休要欺骗贫僧，吃我一板砖！”
　　若是在之前，孙悟空说不定要劝阻一下唐僧，不要滥杀无辜。
　　但是此刻，孙悟空却没有。
　　这猴子，赶紧再次打开火眼金睛，朝着老婆子看去。
　　没错啊，这个老婆子，确实是个凡人！
　　而且，在他的火眼金睛里，老婆子依然是老婆子！
　　不过，上次那个白衣少女是个妖怪，自己没识破却被唐僧识破后，孙悟空这次不敢再造次了。
　　他宁愿相信，师父是对的。
　　老婆子显然也被惊住了。
　　她没想到唐僧会突然出手，猝不及防之下，想要躲在孙悟空身后。
　　但是，唐僧的速度太快，还没等她躲开，板砖已经砸在了她的头上。
　　“哐当……”
　　顿时，老婆子两眼冒着金花，人已经倒在地上，捧着头哭嚎起来。
　　“呜呜呜……”
　　老婆子哭腔喊道：“我老婆子命苦啊，在这山里迷路了，好不容易遇到一个好心的猴子，以为他能够带我出去这Ｙ森森的山里！”
　　“没想到却遇到了一个凶和尚，一看到老婆子就打我啊……”
　　这声音，哭得如此凄惨，如诉如泣，任何人见了，也要动恻隐之心。
　　尼玛！
　　老子找不到高小幂，心情正差，你个白骨精，居然还来捣乱，简直就是找死！
　　唐憎冷哼一声，眼睛看向老婆子，充满了不屑之色。
　　此刻。
　　猪八戒、沙悟净、白头猪等人，也已经到了这里。
　　他们望着这一幕，俱都不明白怎么回事。
　　为何师父要对一个手无缚Ｊ之力的老婆子出手？
　　猪八戒还算宅心仁厚，想要过来劝，却被唐憎眼神一横，不敢说话了。
　　其他几人，虽然狐疑，却感觉师父必定有他的道理，也不敢说。
　　只有孙悟空死命抓了抓猴毛，轻声道：“师父，这老婆子，看着好可怜，哭得又如此伤心，看来真的不是个妖怪啊！”
　　“你这只猴子，怎么变得越来越糊涂了！”
　　唐憎冷哼一声，不再解释，忽的将板砖抬了抬。
　　但见一个无比美丽的女子，出现在唐憎的面前。
　　凸凹有形的完美身材，那娇美无限的面容……
　　这个女子，和白骨精化吸取日月精华化作的人形女子，一模一样。
　　雾草！这个老婆子，显然还是白骨精变的！
　　同时，唐憎也忽的明白了，为何孙悟空这次又被迷惑。
　　白骨精竟然学会了三重幻化。
　　完美无瑕的白骨原形，是白骨精的真身！。
　　第一重变化，是她的白骨，化作了人形的绝色女子。
　　这个女子，可以让任何男人看了，都为之想扑过去。
　　第二重变化，是那个绝色女子变成了这个老婆子！
　　第三重，是这个老婆子，又加了一重变化，却还是这个老婆子！
　　相当于白骨精故意从老婆子变成了老婆子，看似没有变化，实则是加持了一重幻化。
　　孙悟空的火眼金睛，只能识破第一重变化，所以在这猴子的眼里，他只能看到老婆子背后的老婆子！
　　白骨精，真是好手段，够高明啊！
　　唐憎心中暗暗嘀咕着。
　　可惜。
　　她遇到了唐憎。
　　在唐憎极光板砖的超级透视功能下。
　　他看到了老婆子背后的老婆子，还看到了老婆子化身前的那个绝色美女。
　　这无疑让唐憎能够确定，这个老婆子，其实还是白骨精变化的。
　　唐憎冷哼一声，迅速将极光板砖化作了极光神剑。
　　他冷笑道：“是不是妖怪，试试为师的极光神剑，就知道了！”
　　说完，唐憎身子一闪，人已经抡起红柄橙身的剑，朝着老婆子劈了过去。
　　“啊？师父真的劈她啊！”
　　猪八戒张大了嘴巴。
　　对着凡人出手，何况还是个老人，这是第一次！
　　白头猪更是捂住了自己的眼睛，不忍再看。
　　孙悟空则眼睛一眨不眨地望着师父出手，心道莫非这个老婆子，真的是妖怪变得？
　　可是，之前那个白衣女子，至少变了一次身，你还可以怀疑。
　　但是这老婆子在俺老孙眼里，丝毫没有变身啊！
　　孙悟空十分困惑，却终究没有阻止。
　　
　　
第233章 解尸大法
　　因为在孙悟空眼里，师父必定是对的！
　　这个观念，随着三条训令的不断强化，已经深入猴脑！
　　“嗤……”
　　就在唐憎的极光神剑快要劈中老婆子的胸膛的时候，这老婆子忽然动了。
　　但见她将脖子一缩。
　　突然，她的整个身躯，直接瘫软了下去。
　　“咻……”
　　激光神剑，直接砍在了一个软皮囊上，划开表皮之后，里面空空如也，什么都没有。
　　唐憎叹了口气。
　　这个白骨精，解尸之法，真是牛*，两次都不能将她打死啊！
　　“嗷呜，这个老婆子，竟然真的是妖怪变的啊！”
　　几个徒弟顿时惊讶得不行，看向唐憎的眼神，更是充满了一种骇然之色。
　　连大师兄的火眼金睛都看不破的妖怪，师父到底是怎么看出来的？
　　“师父，你一定要教教俺老孙，到底如何看破妖怪的？”
　　孙悟空挠着头上猴毛，崇拜地问道。
　　“凡事，要动动脑子！”
　　唐憎冷哼道：“这老婆子说见过你师娘，你就信？她以前又没见过你师娘，又如何能认得你师娘？”
　　“还有，她又怎么会知道有白骨夫人的存在？若是她真的遇到了白骨夫人，为何白骨夫人会放过她？”
　　唐憎连发两问，孙悟空听了，发觉自己确实疏忽了这些方面。
　　“最最关键的是，悟空你想想，只要是凡人，哪里有不怕你的，还会跟你这么亲近？”
　　唐憎摸着孙悟空的脑袋，疑惑地道：“你这个猴子脑袋，想什么呢？”
　　孙悟空不好意思地挠了挠头，心中惭愧不已。
　　他同时也很郁闷。
　　因为，他最近发现自己的火眼金睛不仅不好使，脑袋也确实不好使。
　　似乎，有一些东西，总是在他的脑袋里搅动，回响，让他总是有一些走神。
　　他不明白，那到底是什么。
　　唐憎见孙悟空陷入了沉默，似乎还有一点泄气和受打击，知道该安慰安慰这猴子了。
　　毕竟，孙悟空是几个徒弟中，战力最强的啊！
　　“不怕，有机会，为师帮你的修为升级，就和你小白龙师弟一样升级！附带将火眼金睛一起升级啊！”
　　唐憎笑眯眯地说着，让孙悟空眼睛一亮。
　　但是，唐憎却忽然一拍大腿。
　　“我曰！我一直在找你大师娘却没找着，话说小白龙哪去了？”
　　唐憎心中不禁感觉有点愧疚。
　　那个小白龙，当着坐骑，其实是最辛苦的一个。
　　而且，自从自己彻底将他收服之后，那才叫做一个任劳任怨。
　　“你们有谁看到小白龙了？”
　　唐憎脸色变得Ｙ沉起来。
　　“嗷呜……”
　　小白猪一拍脑袋，睁大眼珠道：“师师父，小猪我就是为了救下小白龙师弟，才启动那个威力巨大的神器的！”
　　小白猪看到二郎神杨戬如何与小白龙大战，他为了救小白龙如何爬到山顶，如如何发Ｓ微型核弹，还有自己怎么被弹飞吊到树上的过程说完了。
　　唐憎听了，神色一凛。
　　没想到，这个小白龙，竟然和二郎神杨戬有天大的仇恨啊！
　　同时，唐憎也为小白龙的勇气所震惊。
　　龙的寿命十分漫长。
　　这条龙，其实还只能算是一条少年之龙，年龄不算大。
　　但是，他竟然敢和三界杀神叫板，而且还差点让二郎神杨戬丢盔卸甲，也真是不枉费自己利用万物师技能，为他提升了那么多等级的境界！
　　“奇怪，小白龙身躯那么巨大，为何为师在这些个山头转悠了好多圈，居然都没看到他？”
　　唐憎看了看几个徒弟，冷声问道。
　　小白猪顿时有点不好意思，感觉自己救白龙师弟救得不彻底啊！
　　发了神器后，他就没再关注这事。
　　猪八戒、沙悟净等人，此刻也是一脸懵*，心感惭愧。
　　毕竟是自己的师弟啊，怎么能将它给忘了？
　　唐憎见几个徒弟闷着不说话，心中气顿时消了不少。
　　毕竟，唐憎不是圣母婊！
　　刚才，几个徒弟自己都遭遇到了大难，猪八戒在和哮天犬大战，沙悟净差点被毁灭性的烟雾所腐蚀，小白猪被震得手上吊在了树上……
　　孙悟空则不知道这里出现了如此大的变故。
　　非得强求人在自己危难甚至快要死的时候，还要想着别人的安危，这显然不近人情。
　　刚才，唐憎自己还不是也没有想起小白龙来。
　　因为他也没想到，平时总是当坐骑，在战略后方的小白龙，居然当了对战三界杀神的先锋，而且还如此勇毅。
　　“好了，为师也不是怪你们，只是现在小白龙和你们师娘没找着，为师着急啊！”
　　唐憎沉声道：“现在，大家都分头找吧！”
　　唐憎挥了挥手，迅速开始分工。
　　“八戒，你去东边！”
　　“是！师父！”
　　猪八戒迅速答应，拖着九齿钉耙，Ｐ颠Ｐ颠地跑了。
　　“悟净，你去西边！”
　　“是！师父！”
　　沙悟净也迅速执行，往西边方向而去。
　　“悟空，你带着小白猪去北边！”
　　听到此话，孙悟空神情一愣。
　　“师父，俺老孙向来独当一面，为何要让白猪师弟和我一路？”
　　唐憎瞪了悟空一眼，喝道：“你孙猴子能干，但是小白猪他弱啊，刚才还受了伤，让他跟着你，为师还放心点！”
　　原来是这样啊！
　　孙悟空眨了眨眼睛，笑嘻嘻地带着小白猪走了。
　　唐憎见几个徒弟走了，便开始往正南边而去。
　　这个方向，正是白虎岭白骨Ｄ的方向。
　　唐憎感觉，这里既然是白虎岭的地盘，也许这事，多少与白骨精有点关系。
　　甚至……
　　高小幂和小白龙，有可能被白骨精抓走了也不是不可能！
　　白虎山，白骨Ｄ。
　　此刻，白骨精已经恢复了她的人形面目。
　　她依旧穿着一袭白色长袍，美得宛若天人的脸上，蹙着眉头，许久都没有舒展开来。
　　白骨精的眼睛，看着的，却是一个长得十分好看的女子
　　这女子，身穿一袭青花瓷的旗袍，领子处还开着两个小叉，看着十分淡雅。
　　但是，她的胸脯，却惊心动魄地隆起，宛若两座高耸的山峰，异常醒目。
　　白骨精的面前，那一面伸出两只圆滚滚的眼睛的墨镜，此刻在那说话。
　　
第234章 奎木狼想追白骨精
　　墨镜的声音无比诡异飘忽地道：“现在，你自己看到了她，应该知道，本墨镜，并未半句说谎！”
　　“嘿哈哈哈……”
　　这正是白骨精忧郁的地方。
　　她第一眼看到高小幂的时候，便认定了魔镜并没有骗自己。
　　因为，这女子，确实要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。
　　即使没有自己风情万种，那也是性格使然。
　　总之，论容貌和身材，是绝对不会比自己差的！
　　不同的是，这个叫做高小幂的女子，却是真实的人形，有血Ｒ，有温度。
　　而自己……
　　白骨精用手抚摸着自己的腰身，还有高耸的胸，虽然也是有血Ｒ的，但是，却没温度！
　　“白姐姐，你若是不喜欢这女子的存在，将她杀了便是！”
　　白骨精旁边，那个杨柳细腰的蛇精，此刻笑眯眯地道：“只要她死了，你便依然是五百里白虎山，最美丽的女子！”
　　“哼，本夫人，岂是那种靠杀戮获取虚名的人？”
　　白骨夫人面目冰冷道。
　　“那么，白姐姐的意思是……”
　　杨柳细腰的蛇精没想到，自己这次居然没能猜透白骨精的心思，眼珠子在打转。
　　“只要我想办法吃了那唐僧Ｒ，获得有温度的Ｒ身，岂不是一举两得？”
　　白骨精冷笑。
　　“还是白姐姐高明啊！”
　　蛇精谄媚地道：
　　“吃了唐僧Ｒ，既能长生不老，又能让姐姐坐稳这白虎山第一美女的位子，可谓是一举双得啊！”
　　“可是，我就是不明白了……”
　　蛇精扭动着如细柳的腰肢，将下巴抚在白骨精肩膀上，笑道：
　　“姐姐明明算得上是妖界甚至是天地人三界的第一美女，却为何总是只问墨镜，是否是白虎山的第一美女呢？”
　　“妖界美女，白虎为最！”
　　白骨精微笑道：“妹妹你来的时间短，并不明白，白虎岭，向来都是美女妖精的聚集地！”
　　“自从本夫人来到这白虎岭之后，这八个字，便被传开，从此奠定了白虎岭在妖界的美名……”
　　“原来是这样啊！”
　　蛇精娇媚笑道：
　　“我听说，姐姐之所以自称为白骨夫人，是因为诸天万界，姐姐想要成为谁的夫人，都必定能如愿的，是否如此？”
　　“正是！”
　　白骨精骄傲地道：“想当年，上至天庭的玉皇大帝，下至地府的地藏圣王，东至大唐的君王，西至佛界的圣僧，无不为我神魂颠倒……”
　　“哪怕，我后来成了一具白骨！”
　　蛇精听了，幽幽地叹了口气，有点愤愤不平地道：
　　“姐姐，我就是想不明白，明明可以靠美貌风风光光地活着的，你却为何要让自己活得如此辛苦？”
　　白骨精听了，瞳孔中闪着一种不屈不挠的光芒。
　　这正是她与众不同的地方。
　　若是她愿意，她随便答应哪一方大能，做妻做妾，诸天万界，她还不是可以横着走。
　　特别是她若是答应了玉帝，只怕早就是天庭帝后了！
　　但是。
　　她却骄傲得很，不遇到自己真正中意的男子，绝不迁就！
　　以至于彻底得罪了玉帝，遭受了尸骨****，成了一具带着游魂的白骨。
　　“报……”
　　突然，一个白狐妖精进来了，他显然是个男妖精。
　　在看到白骨夫人之后，眼中流露出无比垂涎的神色。
　　而他看到躺在那里峰峦处有一道若隐若现的深沟的高小幂，更是眼睛眨巴了好几下，口水流了一地。
　　“什么事？”
　　白骨夫人冷冷地道。
　　“奎木狼在那大呼小叫，他让小的通报一声，想要来和夫人说话呢！”
　　白狐妖精赶紧收回目光，毕恭毕敬地道。
　　“哼，还不是万千个垂涎夫人美貌的男妖精之一！”
　　蛇精冷哼一声，不屑地说道：“直接将他轰走便是！”
　　“不可！”
　　白骨夫人凝神望了高小幂一眼，娇声道：
　　“这奎木狼虽然好色，但他能够从望伊亭将这女子擒来，也算帮了本夫人的忙！”
　　“而且……”
　　白骨精想起自己的人马在唐憎师徒面前丢盔卸甲，特别是自己还被唐憎打了两回，心中恨得牙痒痒的。
　　“他来，正好帮我对付那个唐三藏啊！”
　　“那么，小的这就去请他进来？”白虎妖精问道。
　　“不，我还是去看他吧！”白骨精挥了挥手，带着蛇精往另一个Ｄ府而去。
　　一个豪华的Ｄ府内，奎木狼坐在那里，焦急难安。
　　他穿着一身紧身黄袍，俗称黄袍怪，身后露出个尾巴，嘴巴尖尖的，看着也像一只狼。
　　看着白骨精进来，这头狼身子一阵哆嗦。
　　他一把站了起来，伸出手，就要去拉白骨精的手。
　　但是，白骨精隔着很远，便冷冷地瞪了他一眼。
　　顿时，这头狼，便没敢造次了。
　　“晶晶，你说都这么长时间了，你都不让本狼碰一下，也太不够意思了吧？”
　　奎木狼尖着嘴巴，有点郁闷地说道。
　　“奎木狼，本夫人让你弄一个人参果来，你都没本事弄到，此刻有何颜面说想要碰本夫人？”
　　白骨夫人面色宛若冰霜地道。
　　“这个……”
　　奎木狼顿时十分郁闷。
　　“晶晶啊，那镇元子贵为地仙之祖，我哪里敢去招惹他？”
　　奎木狼讪讪地道：“不过，我听说唐僧Ｒ也能和人参果一样，活死人，Ｒ白骨，还能让人长生不老！”
　　他信誓旦旦地道：“我一定帮你将唐僧抓住，咱俩一起长生不老，比翼双飞，岂不是好？”
　　“哼，说得倒是好听，本夫人就怕你搞不定那个臭和尚啊！”
　　白骨精故意不屑地道。
　　“哼，要抓住那个凡人和尚，还不是易如反掌！”
　　奎木狼挺起了胸膛，拍着胸脯道：“只要他来，本狼必定手到擒来！”
　　“是吗？你就不怕他的那几个本领高强的徒弟么？”
　　白骨精继续冷笑。
　　“哈哈哈……”
　　奎木狼大笑起来。
　　“那只是几个酒囊饭袋罢了！”
　　奎木狼冷哼道：“那个猪八戒，现在是一头懒猪，本事没有，光会吹牛偷懒！”
　　“那个沙悟净，只是一个胆小怕事的老实人，实力也不过地仙境罢了！”
　　“那孙悟空呢？”白骨精笑问道。
　　
　　
第235章 让人吃醋的和尚
　　“孙悟空？”
　　奎木狼脸上露出了十分不屑的神情，冷笑道：
　　“若是在五百年前，那孙猴子，还真算是一个人物！”
　　他脸上露出不屑之色，哼道：“只是如今么，他修为停滞几百年，现在不过是一个秃驴的保镖罢了！”
　　“这么说，你不怕不怕唐僧他们？”白骨精笑道：“你若是能将唐僧擒来与我吃了，咱们的事情，倒是都好说！”
　　白骨精说完，还故意抛了奎木狼一个媚眼。
　　顿时，奎木狼受到了莫大的鼓励，拽比地道：
　　“告诉我，唐僧在哪里，我这就将他擒来！对他，一招，足够！”
　　白骨精听了，面露喜色，带着奎木狼，往白骨Ｄ外而去。
　　她心中十分清楚，奎木狼乃是天上二十八宿的奎星下凡，本事可大得很，让他对付唐僧，应该有胜算！
　　奎木狼和白骨精很快便在山里与唐三藏狭路相逢。
　　奎木狼经白骨精指认，知道不远处的那个和尚，便是唐僧。
　　看着他居然只有孤身一人，几个徒弟特别是孙悟空俱都不在，他新心中便是一阵狂喜。
　　真是天助我也，让我拿到唐僧，得到白晶晶啊！
　　“唐三藏，你居然送上门来，吃本狼一刀！”
　　奎木狼暴喝一声，举起手中的蘸钢刀，朝着唐僧的脑袋劈了过去。
　　唐憎此刻正在寻找高小幂和小白龙的身影。
　　突然，一个长得像狼的魁梧身子，使一口蘸钢刀晃亮如银，往他杀将了过来。
　　雾草，敢偷袭老子！
　　唐憎怒了，举起极光神剑便砍杀了过去。
　　“砰！”
　　一阵剧烈的响动震彻山谷。
　　唐憎的极光神剑，迎上了奎木狼的蘸钢刀，发出了一阵玄光，极为耀眼。
　　唐憎的手臂被震得发麻，身子退了三步。
　　他心中诧异，自己现在已经是无敌唐僧32级了，相当于地仙境二重，一般妖怪，他拿下绝对没问题。
　　这个长得像狼的妖怪，从哪里冒出来的，居然如此强悍？
　　奎木狼此刻也是吃了一惊。
　　这不是个凡人和尚么，怎么力量这么大？
　　最最让他吃惊的是，这和尚手中那个花里花哨发着橙光的剑，居然抵挡住了自己的这口蘸钢刀！
　　本狼这可是一口神器宝刀，看来这和尚手里的，也非凡器啊！
　　“我说奎木狼，你不是说，对付唐僧，一招足够么？”
　　白骨精此刻穿着一袭白袍，在旁边冷哼一声，道：“这一招，你们只能算个平手啊！”
　　奎木狼顿时有点后悔。
　　他扭头对着美得宛若天人的白骨精笑道：
　　“晶晶莫急，刚才，我才使出了不到三成的真元，试试他的斤两，不算正式的一招！”
　　他轻蔑地望着唐僧，狂妄道：“待我正式出一招，保管将他直接打趴了！”
　　唐憎被偷袭了，本来正郁闷着呢。
　　此刻见一个穿着白袍的丽人出现，眼前忽地一亮。
　　这不是白骨精化作人形的样子么？
　　此前，他曾经通过极光板砖，看到过的！
　　只是，现在，他不用极光板砖，就能尽情欣赏到白骨精的美。
　　“啧啧！”
　　“这胸，贫僧可以玩三年啊！”
　　“话说两个时辰前，贫僧摸过了，那手感，真是没话说！”
　　“还有那Ｐ股，也会真的啊，虽然摸着有点冰……”
　　唐憎忽地在那砸吧着嘴巴，一边喃喃自语，宛若将白骨精当做了自家的女人。
　　白骨精听了，顿时怒得满脸羞红。
　　这个臭和尚，在上次自己化作白衣少女调戏孙悟空的时候，便对自己上下其手，气死本夫人了！
　　“奎木狼，你个死人，还不快撕烂了那个臭和尚的嘴？”
　　白骨精对着奎木狼娇声喝道。
　　奎木狼此刻也是十分震惊啊！
　　这个和尚，莫非是在吹牛么？
　　他这话的意思，莫非他竟然真的碰过白骨精？
　　此刻，听到白骨精恼羞成怒的神情，身子更是一个激灵。
　　“死秃驴，居然敢侮辱本狼的女人，吃本狼一刀！”
　　奎木狼迅速凝聚起五成真元，身子化作一阵旋风，朝着唐憎狂卷而来。
　　“天狼变！”
　　瞬间，奎木狼的身影，直接化作了十几个，让人分不清哪个是真，哪个是假。
　　漫天的奎木狼影，宛若狼群肆虐，直接朝着唐憎压了过来，声势十分浩大。
　　“尼玛，就你这，也敢在贫僧面前显摆，简直就是找死！”
　　唐憎直接抬起板砖，用极光神剑的剑柄照了照。
　　他便立刻明白了，除了左侧第三个奎木狼是个实体，其他，都是虚影而已！
　　他冷哼一声，手中早就凝聚了一个雷霆火球，朝着那个实体扔了过去。
　　“轰隆……”
　　六十四道雷霆，直接朝着那个实体劈了过去。
　　“咦？”
　　奎木狼简直惊掉了下巴。
　　这个和尚，竟然还会法术？
　　不过，这点法术，在本狼面前，简直就是雕虫小技么！
　　奎木狼冷哼一声，手中蘸钢刀化作一道光影，竟然直接将那些，雷霆给挡在了刀光之外。
　　“咻咻咻……”
　　旋即，那些雷霆，竟然被刀光引导Ｓ向了四面八方，劈中了那些高大的树木。
　　“轰隆……”
　　十几颗大树，直接被雷霆劈中，应声而倒。
　　但是。
　　这还没结束。
　　六十四道雷霆过后，便是雷霆火球的爆炸声。
　　奎木狼显然没想到，那个球球，在发出雷霆之后，居然还能爆炸。
　　猝不及防之下，竟然直接被炸了个满脸黄沙，
　　顿时，奎木狼身上的黄袍，立刻粘上了很多尘土和泥沙，变得脏乱不堪。
　　长袍上面，还被炸裂了好多不规则的ＤＤ，配上他那一张狼嘴，看着无比狼狈狰狞。
　　“啊啊啊……气死本狼了！”
　　奎木狼怒了。
　　这简直是毁坏本狼在白骨精面前的完美形象么！
　　“死秃驴，等本狼抓住你，我必定将你生煎活煮了，让你不得好死！”
　　奎木狼嘶吼着，抬起蘸钢刀朝着唐憎的方向劈了过去。
　　这一次，他直接用上了八成的真元，而且祭出了绝招。
　　但见一股无比凛冽的狼毫之光，宛若星宿划过天际，异常耀眼。
　　这是奎木狼引以为傲的星辰之术――“奎星化木”！
　　任何敌人，只要被他这招劈中，必定会化作木头，动弹不得，任由他摆布。
　　
　　
第236章 你叫本夫人“晶”？（第一更）
　　奎木狼下凡后，曾经用这一招“奎星化木”，搞定了无数的妖魔鬼怪。
　　这让他成为了方圆八百里独一无二的山大王，甚至让只想靠自己的白骨精，也有了借力的心思。
　　望着唐僧奎木狼对着唐僧使出了绝招，白骨精此刻也是吃了一惊。
　　看来，唐僧这个臭和尚，还是有点本事的，居然逼得奎木狼用上了这招化木术啊！
　　不过。
　　她料想，唐憎是很难躲过这一招的。
　　因为，她曾经很多次目睹，强大的妖怪，或者一些从天庭来想要捉拿奎木狼的神仙。
　　在这一招之下，直接就化作了一根根木头，瞬间失去了战斗之力！
　　她心中心花怒放，等待着吃了唐僧肉，让自己可以“肉白骨”，并且修为大增，跨入长生之道！
　　“嘿嘿，想劈贫僧？做梦！”
　　唐憎望着漫天的狼毫之刀光，他冷哼一声，迅速钻入了小世界。
　　旋即，奎木狼的眼中，唐憎忽然不见了，只剩下了一块板砖。
　　又是一阵火红色的金光闪耀，连板砖都消失了。
　　嗷嗷……
　　奎木狼本来对他这一招势在必得。
　　眼看自己的刀光，就要劈中这个秃驴。
　　“哐当……”
　　随着漫天的刀光斩落，眼前的一切，都化作了木头。
　　连不远处的一棵参天大树，本来枝繁叶茂，竟然直接化作了枯木。
　　但是。
　　秃驴居然消失了！
　　“尼玛，秃驴，你给本狼出来！”
　　奎木狼气得哇哇大叫，一嘴钢牙咬得蹦擦作响。
　　“小狼逼，你不是要抓贫僧吗，你来呀！”
　　突然，奎木狼的左侧，出现了一个火红色的板砖，里面传出了唐憎充满了戏谑的声音。
　　“秃驴，有本事你出来！”
　　奎木狼迅速左转，望着那块明晃晃的板砖，心道莫非这个秃驴，居然装进了这个板砖里？
　　这是什么神器？
　　奎木狼想都没想，直接抡起蘸钢刀朝着那块板砖劈了过去。
　　但是。
　　板砖的移动速度很快。
　　转眼之间，奎木狼劈空，板砖已经移动到了奎木狼的后面。
　　“小狼逼，是你想将贫僧生煎活煮了，让贫僧不得好死……但是，你得先抓住贫僧啊！”
　　唐憎在板砖了笑嘻嘻地道：
　　“可惜啊，你个小狼逼，也只是个只会吹牛的主儿！”
　　“连贫僧的吊毛都碰不到，还想抓住贫僧，简直就是胡扯！”
　　随着“扯”字出口，唐憎的身影忽地出现，抡起板砖，朝着奎木狼的头颅拍了下去。
　　“砰！”
　　奎木狼本来听到声音，迅速转身，想要攻击唐憎。
　　但是。
　　他的头才扭过来，还没来得及转身，便已经听到了头颅一阵巨响，挨了一板砖。
　　“尼玛呀，这是什么板砖啊，太几把赢了啊！”
　　奎木狼猝不及防之下，没有用真气护体，只是用硬实的皮肉相抗。
　　饶是他皮肉结实无比，也差点被板砖拍晕，眼睛都在冒星星。
　　但是。
　　他的身子摇晃了两下，却没有倒下去。
　　“哎，还是不行啊！”
　　旁边，唐憎望着那个摇摇晃晃的奎木狼，叹了口气。
　　“老子都是32级的无敌唐僧了，居然没能一板砖将这个小狼逼拍晕，也太没劲了吧！”
　　唐憎忽地记起来，西游记里，似乎有一个黄袍怪，是个什么星下凡的！
　　雾草。
　　莫非，这个穿着黄袍，拖着条尾巴的人，竟然是黄袍怪？
　　他不是住在好几百里外的碗子山波月洞么，怎么跑到白虎岭来了？
　　唐憎迅速抬起板砖，启动了超级透视功能。
　　顿时，一头长得奇形怪状的东东，出现在他的板砖里。
　　这个小狼逼，原形果真是一头狼。
　　但是体型却是一颗星星，有五个角！
　　尼玛，这是“来自星星的你”？偶不是，是“来自星星的狼”？
　　唐憎感觉很有意思，同时，他也已经确定，这个小狼逼，绝对是黄袍怪无疑了！
　　黄袍怪贵为二十八星宿中的奎木狼，居然屁颠屁颠地跑了几百里来给白骨精献媚。
　　看来，这个白骨精，果然是个迷死人不偿命的啊！
　　不过，白骨精已经被贫僧看上了，奎木狼你就等着****吧！
　　唐憎冷哼一声，再抬起板砖，看黄袍怪的等级。
　　“48级！”
　　雾草！
　　好高的等级啊，比孙悟空也只差了1级！
　　如果杀了他，那岂不是海量的西游豆？
　　唐憎顿时兴奋了。
　　本来，唐憎只是将奎木狼当作情敌。
　　但是现在，这个可怜的奎木狼，已经成了奎木狼的猎物。
　　“发财了，发财了！”
　　唐憎兴奋得手舞足蹈，望着奎木狼的眼神，发着火热的火光，宛若奎木狼看白骨精的眼神。
　　奎木狼终于从一阵轻微的眩晕中清醒过来，望着唐憎的眼神，顿时吃了一惊。
　　尼玛！
　　这个秃驴，为毛看本狼的眼神，这么邪恶，那么那么滴色？
　　自己看自己喜欢的妖精，或者看自己的猎物的时候，才会有这种眼神好不好？
　　这是几个意思？
　　不知为何，一向十分凶残只有别人怕他的奎木狼，此刻心中竟然有了一丝震颤。
　　不过，他很快又醒悟过来，伸出爪子，打了自己一巴掌。
　　“尼玛，这个和尚，再厉害，看身上冒出的真元之气，也只不过是地仙境罢了！”
　　奎木狼对自己十分生气。
　　“本狼下凡之后，虽然重新修炼，因为投了很多的丹药宝贝下来，修炼进展神速！”
　　“现在可已经是天仙境了，莫非还会怕这个地仙境的不成？”
　　奎木狼在那自言自语，唐憎却冷笑一声，忽地身子到了白骨精面前。
　　“你，你要干什么？”
　　白骨精顿时后退一步，望着唐憎那诡异的眼神，冷脸问道。
　　“晶，这个小狼逼，是不是天天缠着你，让你很烦？”
　　唐憎没有前进，而是将手背在后面，淡定地问道。
　　什么？
　　晶？
　　叫本夫人一个字？
　　白骨精顿感一阵异样，身子颤动了一下。
　　而且，每次一见到唐憎，不管自己如何变身，唐憎都是凶神恶煞的。
　　一言不合就动手，两次逼得自己用了解尸法狼狈逃脱。
　　但是现在，为何这么温柔了？
　　这种反差，人家受不了啊！
　　“烦是肯定的，但是，他能帮本夫人！”
　　白骨精娇声说道，不知道唐憎为何问她这个。
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第237章 当着情敌的面泡你是怎样一种体验？
　　“只要你说他烦，贫僧就帮你赶走这个色狼，怎么样？”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　奎木狼眼见唐憎竟然窜到了白骨精旁边，心中一阵疙瘩，这秃驴，不会是想要挟持白骨精威胁本狼吧？
　　等他听到唐憎和白骨精的对话，更是差点肺子都气炸了。
　　这秃驴，太过分了！
　　不过，他却又不急着去打唐僧了，因为他想听到白骨精怎么回答啊！
　　“不要，方圆八百里，就属这奎木狼最有本事了，把他赶走，谁来给本夫人干活？”
　　白骨精冷哼。
　　奎木狼听了，顿时眼睛冒光，看来本狼在白骨精的心中，还是有些分量的啊！
　　方圆八百里，就属这奎木狼最有本事！！嘿嘿嘿，必须的啊！
　　为了能够拜倒在白晶晶的白袍裙子底下，本狼也是够拼了！
　　“不是有贫僧吗！”
　　唐憎笑眯眯地道：
　　“只要你跟了贫僧，贫僧必定天天让你过情人节，****让你宠上天啊！”
　　唐憎很享受此刻的感觉。
　　这是在自己的情敌面前，泡自己爱的女人的感觉！
　　那种感觉，太有成就感了！
　　奎木狼在旁边气得破口大骂！
　　简直肉麻！
　　凑不要脸！
　　连本狼都不会这么无耻！你当白骨精是二八小女孩啊！
　　白骨精神情一阵恍惚。
　　这个和尚，最开始仿佛和自己有深仇大恨，看到自己就打。
　　这回，居然又说要罩着自己，将自己宠上天，真不知哪个真，哪个假！
　　“本夫人想要的，你给不了！”
　　白骨精故作不屑地道。
　　“你想要的，贫僧又不是不知道！”
　　唐憎摸着鼻子，笑眯眯地道：
　　“你无非就是想要吃了贫僧的肉，喝了贫僧的血……”
　　“如此便可‘活死人，肉白骨’，让你真正复活，成为有温度的美女！”
　　唐憎抚摸着自己的板砖，微笑道：“这又有何难？”
　　白骨精一愣，美丽的睫毛微微上扬，问道：“你愿意让我吃你的肉？喝你的血？”
　　“贫僧能够让你‘活死人，肉白骨’!”
　　唐憎沉静地道：“而且，贫僧知道，这只是你最低级的渴望！贫僧还能满足你跟高级的渴望！”
　　“哦？”白骨精顿时愣住，这个和尚有点意思。
　　“渴望，还分低层次和高层次的？”
　　白骨精忍不住问道。
　　“这个必须的啊！”
　　唐憎准备卖弄自己在现代世界学过的人类渴望理论，套在了白骨精身上。
　　“晶晶，别听这个秃驴胡扯，他只是想要欺骗你纯洁的感情，不要相信他！”
　　旁边的奎木狼见白骨精竟然和唐憎正常地开始聊天，有点急了。
　　他露出獠牙说道：“哪有人……”
　　但是。
　　奎木狼还没说完，白骨精却打断了他。
　　“你这头狼，别插话，我想听！”
　　奎木狼顿时郁闷得要死。
　　这秃驴，太过分了，居然在自己的面前泡白骨精。
　　偏偏他此刻还不能够动手了！
　　因为白晶晶想听啊！
　　唐憎心中万分得意，心道论泡妞技术，你这个黄袍怪，差得可太远了！
　　“要说这活死人，肉白骨，只是第一层次的渴望，也就是生理上的渴望！”
　　唐憎开始背书。
　　“诸天万界，不管人妖鬼魔神仙佛，他必须有本体，让身体和生理能够存活，这也是生存的需要！”
　　唐憎笑眯眯地道：“所以，我觉得你想吃我的肉，喝我的血，其实我并不恨你，因为你只是在追求自己生存的权利！”
　　“万物声来平等！”
　　唐憎的神情忽然变得庄严起来，语气沉声地道：
　　“活着，正常地活着，是整个世上每个人每个妖每个生灵最基本的权利，不管是天庭、西天还是地府，都无权侵犯！”
　　白骨精听了，顿时心中涌动着一股莫名的伤悲，然后这伤悲，又化作了欣慰和惊喜。
　　这个和尚，虽然是个光头，但是对世俗的了解，可谓十分透彻啊！
　　这也说到了白骨精的心里！
　　很多人觉得白骨精想要吃唐僧肉，想要觊觎人参果，都是非分之想。
　　但是。
　　她原本就是一个正常的人类，只是因为生的美，被诸天万界追逐。
　　在她的高傲和冷傲下，得罪了那些大佬，让她落得现在的白骨下场，偏偏还不能投胎转世！
　　因为，追求活死人，肉白骨，成为她迫切的渴望，也成为了她最大的渴望。
　　但是很多人不理解啊，以为她哪怕化作了白骨也要搞事！
　　于是纷纷谴责她，污蔑她，甚至想要灭掉她！
　　若不是她手段了得，用美色和智慧笼络了很多生灵心甘情愿保护她！
　　只怕她这点修为，早就灰飞烟灭多少回了！
　　想到伤心处，白骨精忍不住开始擦起了眼泪。
　　但是现在，在唐僧的眼里，她白骨精的渴望，只是最基本的渴望，是最基本的权利！
　　这种权利，每个生灵都有，她白骨精也不例外！
　　白骨精眼睛不禁多看了唐憎两眼，发现此刻的他，神色肃目，身上有一道真正的圣僧才有的光环。
　　望着白骨精那异样的神情，唐憎知道戳中了她的骚……哦不是，是痒点。
　　他心中同时也在感慨。
　　一般女子哭的时候，都不会太好看。
　　但是。
　　白骨精此刻哭起来的样子，真正是梨花带雨，好看得要爆啊！
　　那凄凄切切的神情，那因为哭泣眉毛略微散开的样子，更是增添了她的妩媚和风姿。
　　任何男人见了她，此刻都想要拥她入怀，想要保护她！
　　此刻的奎木狼也不例外。
　　他虽然憎恨唐僧，甚至将唐憎当做了情敌和必须捉住让白骨精吃掉的冤死鬼。
　　但是他却不能不承认，唐憎说得有道理。
　　想起白骨精的遭遇，奎木狼一阵唏嘘感慨。
　　此刻见白骨精伤心了，他就开始靠近白骨精，想要趁机将她拥入怀里。
　　“滚开！别想在本夫人心灵脆弱的时候占我便宜！”
　　没想到，白骨精虽然伤悲，虽然有感而发，但是却是个很清醒的女子。
　　还没等奎木狼靠近，她已经正了正神色，怒目对着奎木狼一顿娇叱。
　　“唐三藏，你可以继续说了！除了第一层次的渴望，还有哪些渴望？”
　　白骨精对着唐僧说道。
　　奎木狼身子顿时木住。
　　同时心中万分怒火。
　　尼玛，对这个秃驴，居然连称呼都变了，从臭和尚变成唐三藏了！
　　虽然同样是三个字，但是显然敌意消失了许多啊！
　　他可是两次打过你的秃驴啊！
　　奎木狼差点抓狂。
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第238章 贫僧解读白骨精的渴望
　　“这第二层次的渴望嘛，那就是安全的渴望！”
　　唐憎笑道：“你想想，这是不是你想要的？”
　　“你以前从来都缺少安全感，也没有得到过安全，所以才会被天庭折磨成这副样子……”
　　白骨精听了，拼命在点头。
　　“第三个层次，是情感和归属的渴望……”
　　唐憎继续卖弄马斯洛的需求理论，只是把需求变成了渴望。
　　“你以前，人美得万界震动，连神仙佛各界的大佬都动了凡心，但是你追求的却是这个层次的渴望，没有屈服……”
　　“第四个层次：被尊重的渴望……”
　　“第五个层次：自我实现的渴望……”
　　唐憎好不容易说完了，白骨精已经被唐憎的思想深度所折服。
　　她的芳心，也在翻滚。
　　这果然是一个高僧，对凡世间的生灵心思，把握得如此透彻，真不是一般的人啊！
　　那些追求自己的大佬，哪怕有一个能够稍微多了解这些。
　　能够让自己实现这些渴望的哪怕前三个层次，自己也早就从了，何必如此折腾和苦命？
　　“三……三藏，要实现这些所有的渴望，可能吗？”
　　白骨精美丽的眼睛柔柔地望着唐僧，悠悠地问道。
　　“不是可能，是必须要实现的！”
　　唐憎大手一挥，豪情地道：“不管是人还是仙，是妖怪还是魔鬼，都必须要有梦想！”
　　“而在贫僧这里，梦想，就是用来实现的，跟着我，变更满足你所有的渴望！”
　　“不瞒你说，贫僧的渴望，只有一条，那便是主宰诸天万界！”
　　“只要做到了这一条，就能实现所有五个层次的渴望！”
　　“万界主宰，便不会有生理问题、安全问题、也不会有情感和归属的问题，更不会有不被尊重和自我实现的问题！”
　　唐憎变得无比慷慨起来，豪情地大声道：
　　“因为你是自由的，是可以予取予求的！”
　　“你可以爱自己相爱的人，做自己想做的事，天地万物，莫不被你掌控！”
　　白骨精直接被震惊。
　　这个和尚，太天马行空了！
　　好宏大的梦想！好豪情的表达！
　　她哪里知道，唐憎说的，真的正是他想要做的，他也并非只是为了泡她而说这些。
　　而是他在说出自己的梦想！
　　他们聊得越来越投机。
　　但是奎木狼却已经哭晕在厕所……偶不是，是哭晕在地上。
　　这个和尚，最开始说的，还是蛮有道理的！
　　每个渴望，都是很多人妖鬼魔神仙最想要的东东！
　　但是。
　　后面就有点扯了！
　　主宰诸天万界，你当玉帝如来地藏圣王那些神仙佛都是摆设啊！
　　就算他们答应了，这个世界，还有三清，还有燃灯古佛，还有女娲等等等等一系列不理俗事的大佬。
　　他们能答应？
　　他们能让你们这对狗男女胡来？
　　望着唐僧和白骨精的身子靠得越来越近，奎木狼感觉，自己必须让白骨精清醒过来了。
　　“晶晶，你醒醒吧！”
　　奎木狼忽然扯着脖子大喝一声，顿时，山石为之震颤。
　　白晶晶顿时一楞，转头问道，“怎么了？”
　　奎木狼义愤填膺地尖着狼嘴喝道：“晶晶啊，你怎么这么幼稚，亏你还经历了那么多的苦难，居然全忘了！”
　　“这个和尚，他明明只是在和你吹牛，在幻化空中楼阁！”
　　“他说的那些，不过是镜中花，水中月，是不可能实现的！”
　　奎木狼摆动着粗壮的手臂，冷笑一声，继续说道：
　　“别说是主宰诸天万界，就说现在，这个秃驴，怎么可能让你吃他的肉，喝他的血？”
　　“他还真以为自己是佛祖，可以做到舍身饲虎？”
　　“不管你信不信，反正本狼是一万个不信的，不然，你让他现在就让你吃了他试试！”
　　奎木狼说完，眼珠狠狠地瞪着唐憎，恨不得立刻将他给拍死！
　　“这么说，如果换做是你，你是不可能会让我吃血肉的，对吗？”
　　白骨精眼波如水，望着奎木狼，充满了询问之色。
　　奎木狼顿时打了一个冷战。
　　为了追求白骨精，他可是宁可连二十八星宿都不做了，偷偷抛下凡间当妖怪。
　　这个付出，应该是够大了！
　　但是。
　　要说让她吃自己的肉，喝自己的血，这个他还真的没想过！
　　“如果，我的肉我的血你吃了喝了有用，也是可以的！”
　　奎木狼咬了咬牙，决然地说道。
　　白骨精听了，顿时一阵感动。
　　唐僧说让他吃肉喝血，她其实是不太相信的。
　　但是，奎木狼说这话，她却相信。
　　一个能放弃神仙不做，来当妖怪的星宿，他还有什么不能为自己放弃的？
　　更让白骨精神情恍惚的是，奎木狼竟然直接走到了她面前，将蘸钢刀往他前面一伸。
　　“你若是不信，现在就可以割我的肉！”
　　“想吃我哪块肉，就吃哪块，想喝我那个地方的血，随你！”
　　奎木狼视死如归地道：“本狼若是皱一下眉头，就不是真的爱你！”
　　白骨精真的接过了蘸钢刀，神色充满了感动。
　　她这回更相信了。
　　但是，她却没有砍下去。
　　而是对着唐僧问道：
　　“三……三藏，那么你呢，你现在可愿意让我吃你的肉，喝你的血？”
　　唐憎心中将奎木狼骂了一百遍，一千遍，一万遍！
　　你个死狼，臭狼，蠢狼，杀破狼！
　　追妹纸嘛，发山盟海誓那是正常的，哪有几个是真的？
　　追女子的时候，男人都会说：“我会陪你到天荒地老！”
　　你自己都没有本事活到天荒地老，或者你先死了，不就等于没有实现誓言？
　　其实哪里有什么天荒地老？谁又能真的陪谁到最后？
　　但是。
　　眼前的这头狼，居然认真了！
　　果真是男人一旦纯粹用下半身思考，智商直接降为零光蛋啊！
　　更让唐憎郁闷的是，如果没有这个小狼逼存在，自己已经成功了，说不定这会和白晶晶在滚床单了！
　　追妹子，其实是两个人的是，这话果然不虚啊！
　　唐憎有点后悔，应该先收拾了奎木狼再炮白骨精的啊！
　　“怎么，你不愿意？”
　　白骨精望着唐憎阴晴不定的表情，神色有点悲凉起来。
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第239章 徒弟们甘愿当吃瓜群众（第四更）
　　白骨精幽怨地望着唐僧，有点悲伤地道：
　　“我原以为，自己遇到了一个懂我的男人，没想到，这些都只是骗我的鬼话！”
　　“看来，我以前不愿意答应玉帝他们的追求，是对的！”
　　“因为这世上，本来就没有什么天长地久，为我付出一切的存在！！”
　　奎木狼顿时抓狂。
　　“晶晶，你别被这个和尚迷惑心智，本狼愿意啊，本狼愿意为你付出一切，天长地久啊！”
　　“什么山盟海誓，都只是骗你上床的空话罢了”白骨精依然悲凉地自语。
　　见白骨精依然在自言自语，奎木狼更是急了。
　　他咬了咬牙道：“晶晶，只要你答应做我的女人，本狼可以承诺，一万年不和你上床！”
　　“如果，本狼能够活一万年的话！”
　　但是。
　　白骨精依然不为所动。
　　“噗哧……”
　　就在这时，北边的灌木中，突然传出一阵笑声。
　　“哈哈哈……”
　　旋即，是一阵大笑。
　　奎木狼、白骨精循声望去。
　　却见灌木的前面，出现了一只猴子，两头猪和一个大胡子和尚。
　　“矮油，笑死俺老孙了，这个小狼逼，用把刀对着个妹纸，想干毛线呢？”
　　孙悟空一边吃着香蕉，一边笑嘻嘻地说道。
　　“嘿嘿，猴哥，这个你就不懂了吧！”
　　猪八戒一边啃着黄瓜，一边笑道：“人家这是在泡妹纸呢！”
　　“不过，这个小狼逼有点蠢耶！”小白猪立刻接过话，笑得前俯后仰。
　　猪八戒深以为然地点点头，笑道：
　　“他莫非就不明白，妹纸虽然在抱怨没人愿意为她付出一切陪她天长地久，其实只是对特定的人说的吗？”
　　白头猪也一唱一和道：
　　“就是嘛，人家明明是对着师父说的，又不是对他这条狼说的！”
　　猪八戒笑道：
　　“这条狼，却还在那凑热闹，当电灯泡很好玩吗？也不嫌自己一个人发出的热量烧着蛋蛋！”
　　白头猪顿时一愣，狐疑问道：
　　“咦，大王，电灯泡是嘛意思？是不是俺小猪不在师父身旁的时候，错过了什么？”
　　这两头猪，一唱一和，简直就是一堆活宝。
　　顿时，这山中本来有点庄严肃穆悲伤的求爱气氛，立刻就变得萌萌哒起来。
　　“孙猴子？”
　　“天蓬元帅？”
　　“卷帘大将？”
　　“那个小白猪是谁？”
　　奎木狼迅速叫出了很多人的名字，毕竟，在下凡之前，他是见识过很多人的！
　　他的神色一冷，也很抓狂。
　　刚才自己的作为和说的话，一定被这些人听到了，简直太丢人了啊！
　　他真恨不得直接抱着棵大树撞狼头！
　　“唐三藏，你……你刚才说这些，原来只是在拖延时间？”
　　白骨精神情一愣，眼睛睁大望着唐憎，更加生气了。
　　“没错，晶晶，这回你该知道，这个和尚有多阴险了吧！”
　　奎木狼听了，顿时一喜，迅速打蛇随棍上，立刻挑拨起来。
　　“他刚才说那些鬼话，只是因为他知道自己打不过本狼，所以拖延时间让他的徒弟来对付咱俩呢！”
　　“唐……唐三藏，你太过分了！”
　　白骨精跺了跺脚，发誓再也不相信这个秃驴的半个字。
　　“哎……”
　　唐僧叹了口气。
　　这些徒弟，出现得真不是时候啊！
　　白骨精身子迅速远离唐僧，对着奎木狼说道：
　　“奎木狼，你还等什么，快帮本夫人杀了这个臭和尚，免得他以后花言巧语地再去祸害其他女子！”
　　“是，晶晶！”
　　奎木狼顿时来了精神，忽地尾巴一卷，身子已经往唐僧窜了过去。
　　这一次，他直接祭出了他的星宿绝招，“奎星化木”。
　　而且直接用上了十成真元！
　　但见一股无比凛冽的气息，从奎木狼的刀光上发出。
　　刀光很快形成了一阵星光闪烁的狂澜，宛若翻江倒海一般向着唐憎倾泻而下。
　　刀光所到之处，一片死寂。
　　尽管刀光还没落下，隔着十几米远，那些树木，瞬间便化作了枯木。
　　那些美丽的花朵，也瞬间枯萎成死灰色。
　　“不好，这是奎星的绝招，可以将一切化作木头！”
　　孙悟空急了，这猴子可是知道，这一招“奎星化木”一出，哪怕他将奎木狼打死了，威力也不会减弱。
　　相反，师父若是被化作了枯木，那边再也很难再变回人形。
　　他的身子化作一道金光，就要挡在唐僧面前，想用金箍棒的光芒与奎木狼的刀光对抗。
　　因为，按照五行原理，金克木！
　　孙悟空的属性是金，而奎木狼便是木！
　　但是，孙悟空的身子还没过来，唐憎已经说好了。
　　“悟空，别动，让为师来！”
　　唐憎拽比挥了挥手，冷笑道：
　　“贫僧要告诉这个小狼逼，和白骨精讲那些道理，并非是为了拖延时间，更不是打不过这头蠢狼！”
　　“你就吹啊！”奎木狼目光暴虐，眼见刀光就要将唐憎完全笼罩，心中顿时笃定起来。
　　这一次，我看你怎么躲！
　　但是。
　　唐憎的小世界，毕竟是能够瞬移的。
　　就在刀光将唐憎笼罩，眼见他似乎就要被木化的时候。
　　他的身子，突然消失了。
　　只剩下了一块板砖，在那发着火红色的光芒。
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎的声音，从板砖里浪浪地传了出来。
　　“你来打贫僧啊，来呀，来呀！”
　　“气死本狼了！”奎木狼大怒，刀光直接落在了板砖上面。
　　“轰隆……”
　　金属撞击的声音，宛若雷霆与火山的相遇。
　　一阵无比绚丽的光芒，从板砖和刀之间闪耀而出。
　　奎木狼感觉虎口一阵发麻，身子从板砖上弹了出去。
　　那块红色的板砖，更是直接被打得深深嵌入了土里，陷进去半尺不止。
　　但是。
　　唐憎在板砖的小世界里面，却稳如泰山。
　　这就是小世界的奇妙之处。
　　唐憎的极光小世界，虽然依托板砖存在，但是并不会随着板砖摇晃和颠簸。
　　此刻，他正在小世界的一个自己专门为自己创造的空间里，偷偷地笑呢！
　　奎木狼彻底怒了。
　　他从一个大树上又弹了回来，朝着那个板砖，用刀狠狠地砸了下去。
　　“哐……”
　　“哐哐哐……”
　　但是，刀被震得声音再大，板砖却依然没有任何缺口，最多再往里面陷进去更深。
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第240章 击溃奎木狼
　　“小狼逼，真无知！！”
　　板砖里，传来了唐憎无比戏谑的声音。
　　“左看像白痴，右看像傻逼，上看像头狼，其实是头驴……偏偏还想追美女，被贫僧气得当孙子！”
　　……
　　“啊呀呀呀……本狼打打打！”
　　奎木狼被气得不行，打得越发凶狠起来。
　　只是，奎木狼打得越狠，唐憎在板砖里面唱得竟越欢乐。
　　一分钟过后，奎木狼坐在地上气踹嘘嘘，望着那个板砖，硬是没有丝毫办法。
　　“秃驴，有本事你出来，你敢不敢出来？”
　　奎木狼气得破口大骂道：“你若不出来，你就是个胆小鬼，就是天底下最孬种的怂蛋！”
　　“就能这样的，还有什么资格追求白骨精啊，还不如去追求癞蛤蟆他玛得了！”
　　顿时。
　　唐憎也怒了。
　　尼玛，这个奎木狼，骂人也是有一手的啊，不愧是下凡间混妖界这么久被污染了的！
　　“出来救出来，你玛戈璧的可别后悔！”
　　唐憎嘶吼一声，突然，板砖直接从那个陷进去的坑里消失了。
　　“尼玛！”
　　奎木狼摸着狼头，顿时懵逼，有点慌了起来。
　　不是说出来吗，怎么就消失了呢？
　　“小狼比，贫僧在这里，哈哈哈……”
　　突然，一阵罡气，直接从奎木狼背后传来，同时传来的，还有一个嚣张的声音。
　　奎木狼赶紧回身，扬起了手中的蘸钢刀，直接朝着空中劈了过去。
　　但是，什么都没有！
　　旋即，唐憎的声音，又从他背后传来。
　　“你个小狼逼，做好准备了吗，如果做好准备了，贫僧可真出来了啊！”
　　我草！
　　尼玛！
　　奎木狼发疯一般，又扬起蘸钢刀朝着背后狂劈了过去。
　　山石乱串，那些枯木也随着化作粉末。
　　但是，却哪里有唐憎的身影？
　　“秃驴，你到底出不出来？”
　　奎木狼握着刀，指尖发白。
　　“贫僧这不是怕你承受不了贫僧出来的怒火么，预热一下，免得你等下接受不了！”
　　突然，一块板砖出现在奎木狼的背后，里面的声音不慌不忙地说道。
　　“啊呀呀呀！”
　　奎木狼顿时抓狂，回头，望着那个漂浮在空中的红色板砖，喝道：
　　“要出来就出来，婆婆妈妈的，别说本狼，连晶晶这个女子都看不起你！”
　　“胆小鬼，臭秃驴，天下第一怂蛋！”
　　说完，他又抡起蘸钢刀，朝着那个板砖砸了过去。
　　此刻，唐憎的几个徒弟似乎对唐憎戏弄妖怪习以为常。
　　他们一边啃着不知哪里来的西瓜，并排坐在一起，热闹地当起了吃瓜群众。
　　一边吃，还一边在议论。
　　孙悟空咧嘴笑道：
　　“哎，那个狼，怎么蠢得像头猪啊，莫非他就不知道将板砖抱住么，这样师父就跑不了了！”
　　“啥？”猪八戒将手中的西瓜皮往奎木狼的方向一扔，顿时不干了。
　　他对着孙悟空龇牙骂道：“猴哥，你骂奎木狼可以，不要黑老猪！”
　　“嘻嘻，师弟莫怪，俺老孙看人都这么骂的！”
　　孙悟空不好啥意思地挠了挠猴毛，笑道：
　　“俺老孙改一下，哎那个狼，你蠢得像个驴子，尼玛知道吗？”
　　“这还差不多！”猪八戒这才继续抱起一块西瓜，又啃了起来。
　　奎木狼本来在专心对付唐僧。
　　忽然一块西瓜皮甩来，砸在了他的背后脖子上，让他更是暴跳如雷。
　　“尼玛，吃瓜就吃瓜，别乱扔东西，小心本狼砸烂了你们的嘴巴！”
　　奎木狼豁然转身，对着猪八戒等人怒吼起来。
　　“草！不就是一块西瓜皮吗？俺老孙还丢西瓜呢！”
　　孙悟空用脚挑起一个大西瓜，朝着奎木狼踢了过去。
　　“砰！”
　　奎木狼大怒，用蘸钢刀直接将西瓜劈得粉碎。
　　他的脸上，顿时下起了一阵红雨，让他成了红木狼！
　　就在这时。
　　唐憎已经悄无声息地出现在了奎木狼的身后。
　　他的手中，极光板砖，已经化作了极光神剑，发着橙色的炽热光芒。
　　“啊，我打！”
　　随着唐憎一声暴喝，极光神剑化作一道凛冽的光芒，朝着奎木狼的身上劈了下去。
　　这一次，唐憎用的是独孤九剑的终极招式――破气式！
　　在武侠世界，这一招，专门破人内功，对付内功比自己强的对手！
　　在这里，唐憎想着看能否破掉奎木狼身上的真元之气！
　　不破真气，就不能刺入他的皮肉，哪怕极光神剑再锋利，也会被真气反弹回去。
　　奎木狼忽然感受到了一股无比危险的气息。
　　这股气息，是他下凡以来所罕见！
　　因为，那股炽热，似乎能够刺穿一切，甚至，隐隐在刺破他的真元护罩。
　　他想要转身，举刀迎敌。
　　但是。
　　他刚才出手劈了西瓜啊，再回刀，已经来不及了。
　　奎木狼扭过去的头，只看到了一抹橙色的玄光。
　　他大惊，只好运气全部的真元，想要将自己的身子护住，避免被唐憎伤了筋骨。
　　奎木狼的全身，迅速形成了一层真气护罩。
　　在这个世界，叫做气域！也就是真元之气形成的保护区域！
　　但是。
　　唐憎的极光神剑，不是普通的剑，他已经升级，是能够震彻魂魄的剑。
　　而且，他用的招式，是独孤九剑的绝顶招式――破气式！
　　无比凛冽的剑势，带着震慑魂魄之威，直接破掉了奎木狼的护体真元，刺入了他的后背。
　　“快走！”
　　奎木狼感觉一股疼痛感传来，居然还不忘扭头提醒白骨精快逃走。
　　说完，他的身子，忽然化作一道星光，从唐憎的剑下消失了。
　　这头狼，今日败得简直太屈辱了！
　　但是，他却没有死磕。
　　因为，他本来有法宝可以用的，但是在波月洞里面，没带来。
　　反正唐僧西行，必须要经过自己所在的碗子山，到时候，再报今日之仇，也不迟！
　　所以，奎木狼虽然不甘，却还是很果决地走了。
　　白骨精听到奎木狼的呼喊，知道自己也到了该走的时候。
　　她的身子，迅速也化作一道白光，消失在众人视线内。
　　雾草！
　　老子的西游豆啊，居然就这样走了？
　　唐憎有点抓狂。
　　他瞪着几个在吃瓜的徒弟，质问道：“你们是干什么吃的，居然不会阻止他们逃走么？”
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第241章 高小幂和小白龙总算有下落了！
　　孙悟空挠了挠猴头，有点郁闷地道：“师父，其实，俺老孙知道，他们两人要遁走，咱们是没办法的！”
　　“是啊，大师兄都不能，我们更不能了！”猪八戒也嘟哝着说道。
　　没办法？
　　唐憎神情一愣，能够让孙猴子承认没办法，这还真是不容易！
　　看来，在这次找到高小幂和小白龙之后，必须尽快给孙悟空升级了！
　　不然，这猴子的信心，一定会越来越被打击啊！
　　“悟空，这白骨精会解尸之法，为师知道……”
　　唐憎有点郁闷地问孙悟空。
　　“但是奎木狼用的是啥法？居然能在为师的剑下逃走？”
　　孙悟空站起来，咧嘴笑道：
　　“师师父，二十八星宿，每个都有化作星光遁走的救命法子，刚才，这奎木狼便使的这星光遁之术！”
　　“能拦住星光遁的人，这个世界不会超过十个，只怕连二郎神都拦不住的！”
　　咦？
　　唐憎凝神，望着奎木狼遁走的方向发呆。
　　看来，二十八星宿也蛮厉害的嘛！
　　“这个奎木狼，有这么厉害的星光遁，那还怎么搞死他？”
　　唐憎郁闷地问道。
　　“师师父，这个星光遁也是有弱点的，因为它极耗费真元，每天最多使用一次！”
　　孙悟空笑嘻嘻的说道。
　　“这样啊……”
　　唐憎眼睛一眯。
　　望着几个吃着西瓜的徒弟，唐憎忽地凝神问道：
　　“你们几个居然有功夫吃瓜，莫非已经找到小白龙了？”
　　猪八戒嘟哝着道：
　　“师师父，俺老猪刚才抓着了一个魔族的人，说小白龙是被欢喜魔王掳走了！”
　　“欢喜魔王？”
　　唐憎一愣，旋即明白过来。
　　猪八戒说的，是魔族七情殿之一的欢喜殿，它的魔王，自然是欢喜魔王。
　　“莫非，欢喜殿就在这附近不成？”
　　唐憎凝神问道。
　　“正是！师父，欢喜殿在离这里正西五百里的雄碗山上！”
　　猪八戒嘟哝着道：
　　“在雄碗山隔山相对的地方，还有个碗子山，住的正是黄袍怪也就是奎木狼哩！”
　　唐憎握了握拳头，冷哼道：“好，知道小白龙在哪，就好办了！”
　　“师师父，你怎么不问问，师娘在哪啊？”
　　白头猪再也忍不住了，哼哼唧唧地问道。
　　“因为，为师已经知道了！”
　　唐憎想起刚才遇到白骨精的时候，闻到的一股浓烈的女人味。
　　“你师娘，必定是在白骨精那里！”
　　望着唐僧淡定的眼神，白头猪再次被震惊了。
　　白头猪睁大眼珠，开始说起事情的来龙去脉。
　　“小白龙和那个杀神大战前，我和沙师兄怕师娘被大战波及，所以将她送到了正西的那个山上的望伊亭里面！”
　　“今日遇着个小妖，一问才知道，原来那个亭子，居然是奎木狼专门修的，为的是从上面看白骨精的！”
　　“只是今日，这个狼到亭子里，便发现了师娘，所以将师娘掳走，送到白骨精那里去了！”
　　白头猪疑惑地问道：“可是，师师父，你是怎么知道的？”
　　唐憎笑道：“嘿嘿，因为白骨精身上，除了那股清冷的素梅香味，又多了一股味道！”
　　“啊？什么味道？”
　　猪八戒似乎好这一口，赶紧问道。
　　“女人味，真正的熟女味道！”唐憎笑眯眯地道。
　　“啊？可是，俺老猪怎么没闻到呢？”
　　猪八戒一脸懵逼。
　　白头猪更是一脸崇拜地望着唐憎，无比震惊师父居然凭气味就能知道是那个在哪，厉害啊！
　　“废话！你要是能闻到，你就可以当师父了！”
　　唐憎冷哼一声，对着几个徒弟喝道：
　　“事不宜迟，咱们现在兵分两路！”
　　几个徒弟立刻打起了精神，他们来这里，就是想将消息告诉唐僧，让他拿主意的。
　　“悟空，你带着猪八戒和沙悟净，去雄碗山，去将你白龙师弟救出来！”
　　“小白猪，你跟着为师，去救你师娘！”
　　猪八戒眉头一皱，哼哼唧唧地说道。
　　“嗷呜，师师父，为毛是小白猪跟着你，可不可以让俺老猪跟着你啊！”
　　他可是惦记着白骨洞里的那些美女妖怪呢，随便抓着一个，都是好的！
　　“别磨叽，救不回白龙师弟，就轮到你当坐骑了！”
　　唐憎冷眼望了一眼猪八戒肥嘟嘟的身子，冷笑道：
　　“你跟着为师也可以，为师现在可是没坐骑，要不你先适应适应？”
　　唐憎的话，顿时让猪八戒一阵哆嗦。
　　“嗷呜，俺老猪还是和大师兄沙师弟一起去救小白龙吧！”
　　说完，猪八戒赶紧身子一哆嗦，屁颠屁颠地往西边方向先跑了。
　　生怕唐憎改变主意，让他留下来当坐骑！
　　孙悟空和沙悟净也迅速往西边掠去。
　　“师师父，俺小猪皮薄力小，怕师父骑着不舒服啊……”
　　白头猪用惊恐的眼神望着唐憎。
　　“哈哈，为师刚才开玩笑呢！”
　　唐憎若无其事地说了一句，迅速朝着白骨洞的方向而去。
　　白头猪的心终于安定了，赶紧屁颠屁颠地跟了过去。
　　白骨洞里，白骨精穿着一袭白皙长袍，对着墨镜，有点泄气。
　　这是她化作白骨以来，最为挫败的一次！
　　一方面，凭借自己的美貌，竟然没能将唐僧迷得七晕八素，反而被她百般占便宜和鬼话羞辱。
　　这无疑让她甚至有点怀疑，唐僧到底是不是个正常的男人！
　　可是，如果他不是正常的男人，为何他还要占自己的便宜。
　　摸自己的腰，摸屁股，还有袭胸？
　　另一方面，她在这附近最大的助力奎木狼，竟然没能打赢唐僧！
　　由此看来，说唐三藏是个手无缚鸡之力的凡人的消息，明显有误！
　　而且是大大滴有误啊！
　　“是谁说唐三藏是个凡人的？拉出来，本夫人拍死他！”
　　白骨精对着一众跪在自己面前的各种白骨妖怪，气哼哼地质问道。
　　“夫……夫人……”
　　一个负责收集消息的犬妖头目，惊恐道：
　　“唐三藏从长安出发的时候，却是还是个凡人啊！”
　　这个犬妖信誓旦旦地道：
　　“而且，在唐三藏经过猛虎森林的时候，有个猎人也说，唐三藏是个凡人，尽管他凶了点！”
　　“那就怪了！”
　　白骨夫人美丽的脸上布满冰霜，凝神道：
　　“他不是还经过了高老庄、流沙河、五庄观、怒火殿、黄风岭……”
　　“那么多地方，莫非你们就没有得到什么关于他修行的消息？”
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第242章 白骨分魂珠
　　“夫……夫人……”
　　犬妖战战兢兢地道：“唐三藏经过的那些地方，只要是他带着徒弟降过妖除过魔的地方，没有留下一个妖魔界的活口！”
　　“那些个附近的凡人，却是啥都不懂，他们根本就分不清一个人会的是武功还是修行法术……”
　　白骨夫人脸色有点发白。
　　她再次重复了这句话。
　　“他降妖除魔的地方，没有留下任何活口？”
　　白骨洞中的妖怪，顿时也开始有点惊慌起来。
　　“这是怎样的一个和尚啊！太残暴了！”
　　“唐三藏会不会带着徒弟强攻白骨洞，让这里也尸骨无存？”
　　“呜呜呜，夫人，要不然，大家还是快逃吧！”
　　……
　　“慌什么？不是还有本夫人在吗？”
　　白骨夫人素手翻飞，顿时，一股白色的气息，侵袭到了跪在那里的众妖身上。
　　顿时，他们感觉精神一震，刚才的恐惧，也随之消失了。
　　相反，他们竟然开始一个个宛若有点喝醉了一样，开始豪言壮语。
　　“没错，夫人天下无敌，来十个和尚，十个和尚全部玩完！”
　　“哼，唐僧师徒不来则已，以来，本狼的叉叉，必定叉破了他的屁股！”
　　“哈哈哈，来吧，本妖的爪子，早就饥渴难耐了……”
　　……
　　白骨精望着一个个斗志昂扬的妖怪，感觉无比满意。
　　这是她的独门绝技――白骨销魂散。
　　一旦施展，众人便会陷入一种莫名的亢奋。
　　哪怕是一个木纳的呆子，也会喊出“我要捅天”的豪言壮语来！
　　更何况是这群情绪很容易被影响的小妖！
　　“好了，你们都退了吧，加强戒备，本夫人要排兵布阵，到时带着大家一起吃那唐僧肉，长生不老！”
　　白骨精摆了摆手。
　　顿时，众妖立刻散去。
　　偌大的洞府中，只剩下了白骨精、细柳蛇妖和一个墨镜。
　　“白姐姐，你真的有把握打赢那个和尚吗？”
　　蛇妖扭动着腰肢，款款走近白骨精，问道。
　　“哎……”
　　白骨精叹了口气，神色略微有点疲倦。
　　“说实话，我现在也不知怎么办好，连奎木狼都打不过他，只怕只能再请救兵了！”
　　蛇妖娇媚道：“姐姐的意思，是请欢喜殿的欢喜魔王来助阵？”
　　“方圆八百里，最强的，除了奎木狼，只怕也只有欢喜魔王了！”
　　白骨精点点头，神色惊疑不定。
　　“我若是和魔族沾染太多，天庭和佛界，会不会再度对我发难？”
　　白骨精忧心忡忡地道：“毕竟，魔族是他们两方最大的敌人！”
　　“姐姐，要我说，你根本就不用请欢喜魔王来助阵！”
　　蛇精娇声说道：“只要姐姐愿意，从了那些大佬中的任何一个，还不是天福永享，要什么有什么？更何况是唐僧肉？”
　　“这正是我不愿意做的事情！有些路，一旦走了，就绝不回头！”白骨精直接回绝！
　　“姐姐，不如，用那个美貌的女子，去威胁唐三藏如何？”
　　蛇精开始出主意。
　　“一个和尚去取经，居然能带个女子，用鼻子猜，都能知道这女子必定对他十分重要的！”
　　蛇精眨巴着眼睛道：“也许，这才是他的软肋！”
　　“细柳，这一点，我何尝没有想过，只是，这个女子，我留下她，是另有大用！”
　　白骨精眼睛望着躺在一块玄冰上的高小幂，眼睛望着她美丽的脸蛋，再也不愿移开。
　　“姐姐的意思是？”
　　蛇精似乎明白了什么，狐疑道：
　　“莫非姐姐想在活死人，肉白骨的时候，将这女子作为姐姐新的实体？”
　　“正是如此！”白骨精眼神中露出了异样的神采。
　　“可是，如果不将唐僧抓住，吃了他，一切都是空谈！”
　　蛇精望着白骨精的眼睛，娇声道：“不如，先用她为诱饵，将唐三藏抓住再说。”
　　“不必了！”
　　白骨精挥了挥手，神色怪异地望着高小幂，忽地抿嘴笑道：
　　“我已经有法子了，这一次，必成！”
　　蛇精疑惑不已，这白姐姐，又相出了什么法子呢？
　　她可是屡战屡败了啊！
　　白骨精神色犹豫了一下，似乎终于下定了决心。
　　她对着蛇精说道：“细柳，取我白骨分魂珠来！”
　　很快，蛇精去了洞府里面，取来一个比两个鸡蛋还大的珠子来。
　　与一般夜明珠不同的是，这珠子，几乎是透明的，里面有无数的白色丝线缠绕。
　　珠子的外面，还有两个宛若骷髅一般的孔。
　　“细柳，你在旁边，用白骨分魂珠，助我分化第三道幻影！”
　　白骨精神色凝重地对着蛇精说道。
　　“白姐姐，你真的要这么做吗？”
　　蛇精终于明白了白骨精要做什么。
　　这白骨分魂珠，是一个神秘的大拿，送给白骨精的。
　　里面千缠百绕的，正是魂丝，是用来凝固附着在白骨的上七魂六魄，以免魂飞魄散的。
　　每一年，白骨精必须用一次！
　　只是，里面的魂丝，现在已经越来越少了，显示着白骨精能够用他凝固七魂六魄的次数越来越少。
　　一旦魂丝用完，白骨精便会不复存在！
　　这也是白骨精急于吃唐僧肉的原因。
　　但是现在，白骨精竟然要用这有限的魂丝，修炼她的千魂变法术。
　　白骨精已经修炼到了第二重，能够幻化出两道虚影，让一般的神仙，无法看出她的变化。
　　连孙悟空都只能看破第一重！
　　“不做这么做，便不能骗过唐僧，咱们根本就抓不住他！”
　　白骨精心道，我这也是没有办法的办法啊！
　　毕竟，前面两次她利用了两重变幻，却没能逃过唐三藏的法眼！
　　本夫人就不信了，唐三藏能够看破第二重幻形，他莫非还能看破第三重不成？
　　要知道，整个三界之中，能够看破第三重的，绝对不超过五个！
　　“可是，这代价太大了！”蛇精担忧地说道：“这可是会耗费姐姐你七次凝固魂魄的魂丝！”
　　“顾不了那么多了，唐三藏一旦离开这白虎山，再想要抓住他只怕是千难万难了！机会只有一次！”
　　白骨精眼神中闪烁着坚毅的光芒，开始作法。
　　她已经想好了。
　　她会用白骨分魂珠助她凝聚出第三重幻形，幻化成高小幂的样子。
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第243章 半山腰上的美人儿
　　呵呵呵……
　　在一阵银玲般的娇笑中。
　　白骨精将自己的第一重和第二重幻形，也幻化成了高小幂的样子。
　　这样，三重幻形都是高小幂这个女子。
　　哼，唐憎就算本事通天，也没办法识破！
　　用这个方法接近唐憎，还不怕他不被自己手到擒来！
　　白骨精对此充满了信心！
　　不仅如此，白骨精又启动了气息隐匿之法――白骨隐！
　　这样，她的身子看上去便修为全无，除非三界大拿至此，否则休想识破！
　　望着墨镜中这个长得和高小幂一模一样的美丽脸蛋，白骨精咯咯地笑了起来。
　　白骨洞外，有两个小山丘，比白骨洞要高出个两三米，可以居高临下。
　　此刻，唐憎带着白头猪，在另一个小土丘上，开始布阵。
　　他们的眼前，有一个绿色的碉堡，和山丘上的树木相辅相成，隐蔽性十分好。
　　碉堡里，已经配置好了一个激光榴弹发射器。
　　“小白猪，记住了，为师若是发出信号，你就射击，不然，你就不要轻举妄动！”
　　唐憎对着小白猪叮嘱了一遍又一遍。
　　“是！师父！”
　　小白猪迅速答应，掀开碉堡的绿色沉重钢门，直接钻了进去。
　　“哐当……”
　　唐憎将绿色钢门关上，对着碉堡望了一眼。
　　“白头猪，委屈你了，里面一定很难受，不过，为师很快就会回来的！”
　　他安排白头猪在这里，无非就是让他携重兵器以防万一。
　　当然，一般是不会有万一的！
　　唐憎心里这么想着，人已经向着白骨洞的方向掠去。
　　他越下了小山丘，在半山腰上，忽然愣住了。
　　这里，是一个起伏处，或者说是一个凹陷的地方。
　　周围郁郁葱葱，风景秀美。
　　但是，比风景更美的，却是一个无比美丽的女子。
　　她穿着一身青花瓷旗袍，五官十分精致，鼻子直挺。
　　嘴巴略微有点厚实，显得性感而又不会太张扬。
　　她此刻眼睛眯着，就那么平躺在那里。
　　胸膛上的峰峦，无比夸张地隆起，宛若两座高耸的山峰，充满了惊天动地的诱惑。
　　高小幂！
　　唐憎寻遍白虎岭群山没寻着的高小幂！
　　只是，她为何会出现在这里？
　　唐憎第一反应，这有可能是白骨精变的！
　　他迅速抬起板砖，用超级透视功能朝着高小幂的身子望了过去。
　　修为等级：0级！
　　这显示这个身体，没有进行过修炼！
　　再看她的变化！
　　咦？
　　能够看透两重变幻的超级透视功能，看到的依然只是高小幂。
　　而不是白骨精化作的人形，或者白骨精的那晶莹剔透的骨头！
　　唐憎还是有点不放心，他又开启了极光板砖的身体透视功能。
　　完美！
　　在透视功能下，青花瓷般的旗袍宛若无物，直接变成了透明。
　　一句活色天香的尤物，此刻赤果果地躺在绿色的草地上，散发着让人不敢直视的魅惑。
　　但是。
　　唐憎显然是敢于直视的。
　　不仅敢于直视，他简直是在用挑剔的眼神在看。
　　没错，这是高小幂！
　　是他曾经开启过太多姿势，征服过的高小幂！
　　雾草！
　　高小幂美女，保持这个姿势！
　　等着贫僧贫僧将你扑倒，来一场旷世野战！
　　唐憎迅速飞身而起，就要朝着那个美女飞奔过去。
　　但是。
　　只奔了二十米，唐憎又将身子落了下去。
　　他忽地感觉自己还是太着急了。
　　会不会是有人将高小幂放在这里，诱惑老子上钩，周围却满是陷阱？
　　唐憎可不经熟读过西游记，更是熟读过三国，知道那些计谋有多么龌蹉。
　　这完全可能是个美人计+诱敌深入+围点打援嘛！
　　因此，唐憎此刻反而不那么着急了。
　　反正美人就在那里，急啥么！
　　唐憎笑眯眯地开始坐在一块石头上，翘起个二郎腿。
　　他开始慢悠悠地观察起四周的地形来，并挑剔地看着是否有埋伏。
　　此刻。
　　躺在那里的白骨精，本来心中一阵惊喜。
　　因为她能够感应到，唐憎正在疾风火燎地奔过来啊！
　　那里面的热情，那种急迫，让白骨精心中乐开了花。
　　来吧，来吧！
　　只要你沉迷于这具身体，你就完蛋了！
　　但是唐憎忽然停了下来，让白骨精顿时又是一阵懵逼。
　　莫非被他发现了？
　　不会呀!
　　自己可惜牺牲了七次凝固魂魄的机会，幻化除了第三重魅影，这是三界大佬才能发现的存在啊！
　　白骨精心中有点忐忑起来。
　　但是，她却什么也做不了。
　　“真是后悔，早知道就不扮晕倒的美人儿了，直接走到他旁边用身子诱惑他多好！”
　　白骨精心中后悔得有点咬牙切齿。
　　一分钟过去了。
　　一分钟过去了。
　　……
　　十分钟过去了！
　　唐憎的身子还是没有动！
　　白骨精此刻躺在那里，简直是如躺针毡，有点浑身不舒服。
　　唐憎这到底是在玩哪一出啊！
　　在离开白骨精躺着不到五十米的地方，唐憎却在那里和系统对话呢。
　　“系统，快点，帮贫僧搞两颗壮阳丸！”
　　唐憎迅速对着系统说道。
　　“宿主，要这个做什么？”系统不解问道。
　　“废话！”唐憎不屑地道：“发现系统妹纸你太纯洁了！”
　　“一个活色天香的大美女躺在你面前，你觉得贫僧应该做什么？”
　　系统沉默半晌，娇声问道：“以前宿主从来不用，今日莫非虚了？”
　　“虚你个头！”唐憎有点生气，冷哼道：“这是贫僧第一次打野战，怕太过于激动不能尽心罢了！”
　　“你这个不解人事的系统妹纸，想什么呢！”
　　唐憎忽地笑眯眯道：“再说了，贫僧虚不虚，有机会你出来品尝一番，不就知道了？”
　　“宿主要什么壮阳东东？”系统赶紧转移话题。
　　“你什么都懂，推荐一下吧！”唐憎笑道。
　　“……”系统：“本系统什么都懂，就是不懂这个！”
　　唐憎见系统被调戏得差不多，笑道：“好吧，那就上次贫僧看到过的大力捅天丸吧！”
　　“叮！宿主兑换大力捅天丸成功，消耗5000点西游豆！”
　　旋即，一颗晶莹剔透的药丸，迅速出现在唐憎手心。
　　唐憎想都不想，直接服了下去。
　　哇！
　　好爽！
　　一股清凉的感觉，迅速从嘴巴穿透到了胃里。
　　顿时，唐憎感觉精神大振。
　　他刷地站了起来，宛若猛虎下山，朝着高小幂的方向扑了过去。
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第244章 近距离接触天下尤物
　　白骨精躺在那里，感受着一股炽热的气息朝着自己扑过来，心中顿时一阵紧张。
　　这个唐三藏，怎么这么威猛呢？
　　简直就是如狼似虎啊！
　　白骨精做好了准备，只要他扑到自己身上。
　　她就动手，封了唐三藏的奇经八脉，让他任自己摆布。
　　但是。
　　就在唐憎离白骨精还差一尺的时候，唐憎忽地又停了下来。
　　咦？
　　不对劲！
　　为何高小幂的身上，有一股素梅的清香？
　　这绝壁不对劲啊！
　　高小幂的身上，有味道，那是一股冷冽的女人味，十分好闻。
　　但是，此刻，这个高小幂，身上的女人味并不浓烈。
　　相反，素梅的清香直接扑入鼻子，让人如痴如醉。
　　莫非？
　　唐憎斜眼望着高小幂，感觉十分不可思议。
　　难道这个高小幂，竟然是白骨精变的？
　　雾草，如果是这样，那这个白骨精，就太厉害了啊！
　　这意味着她竟然能够变幻三重形体！
　　别说一般修仙者了，就算是孙悟空也只能变幻一重形体啊！他的七十二变，都是一重变幻的神通。
　　为了确认，唐憎将鼻子凑近高小幂，朝着她的白皙的脖子上凑了过去。
　　哼，这臭和尚，终于上当了！
　　白骨精就等着唐憎将嘴唇靠在她的脖子上，她就动手。
　　但是。
　　白骨精又失望了。
　　这个和尚怎么回事？
　　为什么他只是凑近了自己脖子，没有舔，也没有吸允，而是还没碰到就离开了？
　　白骨精迷惑起来。
　　此刻，唐憎微眯着眼睛，正在那砸吧着嘴，感受着刚才闻到的那一股清香。
　　没错，这是素梅的味道，或者说，这是白骨精的味道！
　　嘿嘿，贫僧闻香识女人的手法，那绝不是盖的。
　　白骨精，竟然想变幻成高小幂骗贫僧。
　　哼！你上错床……哦不是，是你找错人了！
　　望着眼前这个绝色丽人，唐憎的嘴角，忽地泌出了一丝诡异的笑容。
　　白骨精，可是倾倒天下的尤物，三界的大小人物，都恨不得拜倒在她的白裙子下。
　　这么一个大美女，既然自己送上门来，贫僧可不能放过了！
　　这也是他第一次近距离接触白骨精啊！
　　唐憎笑眯眯地将手伸到了高小幂凸起的峰峦下的一个部位，那里，正是丹田所在，也是储存真元之气的地方。
　　唐憎这段时间已经开始修炼。
　　其中第一篇，便是基础篇，有教人如何运用真元之气，以及人体修仙穴位等知识。
　　这个世界，修仙者修的是真元之气。
　　但和武侠世界类似的是，人体的穴位，若是用真元封住，也是能够让人不能动弹的，俗称点穴术。
　　孙悟空的定身术，其实也是这个原理，这孙猴子能够用真元之气，瞬间封住人的穴位，让人动弹不得。
　　只是，因为修仙者真元充盈，一般情况下，穴位处有真元反弹，不易点住罢了。
　　修仙者也不会轻易将自己的弱点暴露和让人点住。
　　但是此刻，白骨精化作的高小幂，为了逼真，特意还使用了隐匿真元之法。
　　所以，眼前的高小幂，等于是一个凡人，没有真元流动。
　　唐憎将右手在白骨精高耸的峰峦上停留了片刻，这让白骨精的身子似乎微微颤抖了一下。
　　臭和尚，又占本夫人便宜！
　　等会本夫人捉住你，必定先砍了你那双不老实的咸猪手！
　　白骨精心中在呐喊。
　　但是。
　　很快，她便忽地睁开了眼睛，露出了愤怒之色。
　　因为唐憎的手，迅速越过了峰峦，直接朝着她丹田的位置，不轻不重地按了下去。
　　不仅如此，而且，唐憎还用上了真元。
　　瞬间，隐匿了真气的白骨精，真的成了一个不能运转真气的凡人，只能任唐憎摆布。
　　“老婆，你醒了啊！”
　　唐憎笑眯眯地看着睁大眼睛的白骨精，笑眯眯地道：“老婆别怕啊，老公在这里，不会再让人欺负你的！”
　　老婆？老公？
　　这是什么鬼?
　　白骨精神情有点恍惚，她推测唐三藏和高小幂关系十分密切。
　　但是却不懂老公老婆到底是怎样一种关系啊！
　　不过，她此刻却没有闲工夫关系这个，因为，她还有更加重要的事情需要问。
　　“你……你刚才为何点我丹田穴位？”
　　白骨精睁大眼睛，有点惊恐地望着唐憎问道。
　　“老婆，我看你晕了不醒来，所以刺激下你那里，想让你醒来啊！”
　　唐憎一把将白骨精抱在了怀里，抚摸着她露在外面的晶莹肩膀，面楼心疼地道：
　　“你不知道，这两日，你消失了，贫僧有多担心么？简直就是晚上睡不着觉啊！”
　　鬼才信你！
　　白骨精心中简直气炸了。
　　但是，她心中又抱着一丝希望，也许，这臭和尚真的只是将自己当做了凡人高小幂，用那个方法让自己苏醒呢？
　　“真的有那么担心吗？”
　　白骨精决定继续装高小幂，看看情况再说，她娇羞地问道。
　　唐憎点头，手已经在开始游走，他笑眯眯地道：
　　“必须的啊！知道你有危险，贫僧这心里，简直就像被猫抓了一样疼！”
　　“讨厌，什么被猫抓啊，应该是被刀割一样！”白骨精瞪了唐憎一眼，娇嗔道。
　　“是是是……”唐憎笑道：“老公说错了啊，是被刀割了一样……”
　　他望着白骨精那含羞带怯的神情，心道若不是贫僧有闻香识女人的绝招，你这神情，还真能将贫僧给迷惑过去了啊！
　　不过，唐憎心中却一点也不着急。
　　哼，贫僧看你能装到什么时候！
　　唐憎的手，已经从白骨精的脖子上，开始攀上了峰峦，停留在上面。
　　开始慢慢地来回拿捏。
　　嘤呢……
　　白骨精发出了一阵声音，脸更是红得像两个大苹果。
　　她何曾被人如此过，以前，她之所以那么傲气，誓死不从，才会落得如此下场。
　　所以此刻，她更是万万不甘心。
　　凭什么？凭什么是他？
　　难道我挣扎那么长时间，甚至被弄得成了白骨，就是为了等待这个臭和尚么？
　　这绝对不行！
　　白骨精身子震颤着，忽地娇声道：“老……老公，你能不能在我的丹田那里，再点一下？”
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第245章 征服白骨精！
　　“不然，人家身上痒！”
　　白骨精心中却在冷哼，只要将穴道解开，看本夫人怎么收拾你！
　　“好！老婆说怎样，就怎样！”
　　唐憎答应一声，忽地将白骨精平放在了地上。
　　旋即，他开始剥起了穿在白骨精身上的青花瓷旗袍。
　　“你，你怎么脱起人家衣服了？”
　　白骨精赶紧用手捉住旗袍，不让唐憎褪下。
　　“嘿嘿，贫僧这两日太累，有点老眼昏花，看不清那个丹田在哪了！”
　　唐憎露出了人畜无伤的笑容，沉声道：
　　“所以需要脱掉才能看得更清楚，不然点错了，岂不是坏事？”
　　白骨精脸色顿时石化。
　　这个臭和尚，分明就是想要占自己便宜么！
　　她挣扎，但是因为真元被封，却哪里抵得住唐憎的力气。
　　很快，白骨精附身在高小幂身上的躯体，便只剩下了亵衣和亵裤。
　　“现在，你能看清楚了么，快点帮人家点那里，人家好痒啊！”
　　唐憎点点头，忽地低下头，望着白骨精平坦的小腹，笑眯眯地将头凑了过去。
　　“等着，贫僧帮你止痒！”
　　很快，唐憎便在白骨精平坦的小腹上，开始点击了起来。
　　“你……”
　　白骨精心中大惊。
　　这个唐憎啊！
　　他倒是真的在点自己的丹田处。
　　但是，用的不是手。
　　而是嘴巴，还有舌头。
　　那种感觉，宛若千万只蚂蚁在小腹上爬啊爬……
　　“死人，你倒是重一点啊！”
　　白骨精简直欲哭无泪。
　　力道不够，丹田的穴位就不能解开，真气依然不能流转，她就只是凡人一个。
　　“好！重一点！”
　　唐憎笑眯眯地应了一声，忽地攀上了峰峦，在上面重重地点缀了起来。
　　“不……不是那里啊！”
　　白骨精几乎已经哭晕。
　　但是，唐憎却哪里还会管她哪些，开始按照自己的节奏撩拨起来。
　　“不……不要……”
　　白骨精忽然惊觉，自己的峰峦上的东东，已经被唐憎摘掉，感觉一阵清凉。
　　死和尚！
　　臭和尚！
　　你……简直太过分了！
　　白骨精终于明白，唐三藏和这个高小幂，到底是怎样一种关系了！
　　若是她早就知道这一点，打死她都不会化作高小幂啊！
　　就算是化作猪八戒，也比这个强啊！
　　但是。
　　她之前是万万不知道这一点的。
　　因为在她的眼里，唐僧是如来的二弟子金蝉子转世，她是和尚，是万年童子身啊！
　　既然如此，他怎么可能和女人……
　　“老婆，我们还是写墨笔字吧？”
　　唐憎在白骨精的耳旁说了一句，让白骨精一阵恍惚。
　　这个和尚，为什么说的话如此难懂？
　　墨笔字，又是什么玩意？
　　很快，白骨精便懂了。
　　因为，她的手里，忽然被唐憎塞进了一根毛笔。
　　然后……
　　墨笔又脱离了她的手，开始自由徜徉……
　　“臭……臭和尚啊！凑不要脸啊！”
　　白骨精再也说不出话来，手拼命抓了一把青色的草。
　　她紧紧地拽在手里，如此用来，宛若和那些草有多么多么大的仇恨一般。
　　唐憎此刻也是新潮澎湃。
　　曾经看白蛇传，看聂小倩的故事，都不得不惊叹于许仙和宁采臣的厉害！
　　因为，白蛇她再美，终究是蛇！
　　聂小倩再好看，她终究是鬼！
　　但是此刻，来自新世界的吊丝，就要在西游世界开车啦！
　　而且，开的还是冥界的车！
　　嘿嘿嘿……
　　突然，一阵娇啼，响彻了山峦。
　　“痛……”
　　白骨精扬起了脖子，忽地眼角泌出了一丝晶莹的东东。
　　她晶莹的手臂，也紧紧抓住唐憎的后背，几乎抓出了血丝。
　　白骨精身子为之一颤。
　　她的身上，本能的寒意激发，宛若冰山化雪，足以让任何人为之冻僵！
　　哼，臭和尚，别以为本夫人真元被封，就没有办法了！
　　这股寒意，足以让你痛不欲生，彻底求饶！
　　白骨豁出去了！
　　她的身子，也因为极寒之意爆发，忽地开始变幻，成了她化作人形之后的模样。
　　但见身上肌肤宛若皓月，皎洁白皙得让人为之炫目。
　　不一会，她的身子开始变得晶莹剔透起来，偏偏又透着诱人的光芒。
　　嗷呜！
　　顿时，唐憎感觉到一股彻底的寒意，从某个地方发出，让他打了个寒颤。
　　不久，这股彻骨的寒意，便传遍了他的全身各处。
　　雾草！
　　这个白骨精，果然是纯阴之体，冻死贫僧了！
　　唐憎赶紧依照太古情魂诀的运气之法，将他大阳属性的真元之气，运转到全身各处。
　　顿时，唐憎宛若一团熊熊燃烧的火焰，开始蔓延出磅礴的热量。
　　“亲爱的，贫僧知道你冷……”
　　唐憎眯着眼睛，嘟哝着道：“那么，就让贫僧彻底地将你温暖吧！”
　　他忽地紧紧抱着白骨精，无比坚定地向前突进。
　　不一会，他进入了状态，开始专心地写起了墨笔字来！
　　白骨精几乎被惊得魂飞魄散。
　　这个臭和尚，为什么对自己的玄阴之体发出的彻骨寒，没有反应？
　　相反，他竟还得寸进尺！
　　气死本夫人了！
　　正在她恍惚间，她发觉一股磅礴的热气，从唐憎身上发出，侵袭了她身上的那股彻底寒意。
　　旋即，她的身子，宛若冰山消融，竟然开始变得温暖起来。
　　温暖――暖和――热火……
　　随着这个节奏变化，白骨精的身子终于炽热起来。
　　原本晶莹白皙的身子，也开始变得红润了起来。
　　两个炽热的身子，开始在山坡上翻滚。
　　摇曳着，变幻着……
　　白虎岭郁郁葱葱的山上，忽然响起了一阵涟漪的声音。
　　宛若虫鸣，宛若春蝉唱晚。
　　又似乎是压抑的鸟叫。
　　那座小山丘上的某个凹进去的地方，草地更是被白骨精扯得洒落了一地。
　　一个时辰过后……
　　唐憎怀中抱着一个软酥酥一般的身子，在那闭着眼睛。
　　享受写完墨笔字之后的余韵。
　　“你……你为什么不说话？”
　　白骨精面带娇羞，捶打着唐憎的胸膛，娇声说道。
　　“好，说话！”唐憎眯着眼睛笑道：“我来给你唱首歌吧！”
　　“好！”
　　白骨精点头。
　　唐憎拿捏着腔调，竟然唱起了京剧。
　　“不是尊前爱惜身，佯狂难免假成真。”
　　“曾因酒醉鞭名马，唯恐情多累美人。”
　　……
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第246章 摸着光头发誓
　　顿时，白骨精听得痴醉了。
　　她在思索着这几句的意思。
　　“不是尊前爱惜身，佯狂难免假成真。”
　　“曾因酒醉鞭名马，唯恐情多累美人。”
　　重复这这四句，白骨精顿时握起拳头，雨点般朝着唐憎砸了下去。
　　“你说什么‘佯狂难免假成真’，是不是你早就发现，我不是高小幂了？”
　　白骨精气哼哼地望着唐憎，怒声哼道。
　　“你一定是故意的，就想占有……人家的身子，是也不是？”
　　唐憎砸吧着嘴巴，笑道：“夫人冤枉贫僧了，最开始，贫僧是真的没看出来你不是高小幂啊！”
　　“鬼才信你！”
　　白骨精又气哼哼地道：“你还说什么‘曾因酒醉鞭名马，唯恐情多累美人’！”
　　“讲真，你是不是以前鞭打过很多名马，又欺负过很多美人？”
　　唐憎顿时摸着光头，信誓旦旦地道：“贫僧可以摸着我的光头发誓，以前只有过一个女子！”
　　“是高小幂？”白骨精似乎很是不信。
　　“对，就是她啊，如果不是你变成她，贫僧怎么会和你……”
　　唐憎笑嘻嘻地望着白骨精的峰峦，手又攀登了上去。
　　“不许再说了！”白骨精狠狠地掐了一下唐憎的脖子。
　　“好，不说了，只做！”
　　唐憎忽地翻身，再次将白骨精扑倒。
　　“你……你……”
　　白骨精顿时又被征服，再次摇曳起来。
　　很长时间过后。
　　唐憎坐了起来。
　　他发现，刚才跟系统兑换的大力捅天丸真是好东西啊！
　　半天都没觉得累！
　　他眼睛睁开，望着眼前的美女，忽地开始欣赏起来。
　　这是他第一次如此安静而淡然地欣赏白骨精，宛若在欣赏一个艺术品。
　　真是天下尤物啊！
　　唐憎不禁赞叹了一声。
　　白骨精无疑是那种媚到骨子里的女人。
　　那是一种可以让你直接忘掉了她长得怎么样身材怎么样的媚骨。
　　这无疑是一副无比美好的画面。
　　吹弹可破的晶莹皮肤，宛若婴儿般光滑。
　　鹅颈如玉石一样修长地横亘在那里，下面的峰峦更是高高耸立，直指苍穹。
　　山顶素梅绽放，白中带红，美不胜收。
　　她的身材，和容貌，无疑也是天下罕见的。
　　哪怕是她躺在那里。
　　峰峦的起伏，依然可以秒杀太多站着的女子。
　　唐憎想起了一个词：丰乳肥臀！
　　他还想起了火辣辣！
　　还想起了一笑百媚生！
　　完美！
　　简直太完美啊！
　　流口水！
　　大流口水啊！
　　看着唐憎那种欣赏得似乎要流口水的表情，白骨精娇羞地问道：“看够了吗？”
　　望着她吐气如兰，红唇似火，酥眼充满魅丝，唐憎叹了口气。
　　“怎么可能看得够呢？任何一个地方，贫僧都可以对念精三年啊！”
　　“臭和尚，这就让你如此惊讶了？”
　　白骨精的神情，却露出了不屑之色。
　　她的红唇微微翘起，有点落寞又无比骄傲地道：
　　“本夫人以前的容颜和身子，那才叫做倾倒万界，让无数人只能仰慕不敢亵渎！”
　　“真的？”
　　唐憎顿时不淡定了。
　　他以前是听过那个关于白骨精的传说的。
　　白骨精，原名白晶晶，又名白茹茹！
　　曾经是三界最美的女子，丝毫不比嫦娥差，甚至很多方面还超过了嫦娥！
　　当时的三界，无数男神为之神魂颠倒，连玉帝和年轻时候的如来，都差点为之心动。
　　这么一个女子，真是的容颜，又该有多么动人和诱人？
　　“那要怎么样，才能让你回归原本的身子？”
　　唐憎急促地问道。
　　“哎……”
　　白骨精悠悠地一叹。
　　她的神情，露出了一丝忧郁之色，叹息道：
　　“那几乎是不可能的事情！”
　　唐憎笑道，“你不告诉我，又怎知我不能？”
　　白骨精望着唐憎，见他眼神中似乎充满了期待，便不忍拂了他心意。
　　“要满足两个条件，其一，需要能够活死人，肉白骨的至尊灵物！”
　　白骨精悠悠地道：“这种灵物，天下只有两样，一样是人参果，另一样，便是你的血肉！”
　　唐憎听了，眼睛在放光，笑道：“这个，并不难！”
　　白骨精神情一愣，莫非这唐僧，还真的能为了自己，用血肉为自己塑身不成？
　　她继续说道：“第二个条件，便是要从玉帝那里，取回我的两根魂丝！”
　　“两根魂丝？”唐憎从来没有听说过这个概念，问道：“魂丝是什么？”
　　“魂丝，就是三魂的意思，三魂对应着三根魂丝！”
　　白骨精眼中露出了愤怒之色，说道：“玉帝那个小人，得不到我，便让人对我施加了蚀骨销魂大法！”
　　“我现在，其实只是一具带着游魂的白骨，而且，还缺了两根魂丝，只有一根魂丝罢了！”
　　“所以，我不能投胎转世，只能苟活于世，忍受每个月一次的魂裂折磨！”
　　唐憎听了，心中对那个玉帝恨得牙痒痒的。
　　这个玉帝，对白骨精的手法，简直太残忍了！
　　“你放心，终有一天，我会让玉帝将你的那两根魂丝，交出来！”
　　唐憎握着白骨精的手，柔声说道。
　　白骨精一愣。
　　这个和尚，竟然说要帮自己找玉帝交出那两根魂丝？
　　在她看来，这简直就是不可能的事情！
　　不过，感受着唐憎目光中的柔情，白骨精还是一阵感动。
　　这个臭和尚，至少没有占有了自己身子就跑了，而是想要对自己负责啊！
　　“哎，只要能够让我将这句身躯塑造成有温度的肉体，不要再遭受每个月一次的裂魂折磨，我就知足了！”
　　白骨精说道。
　　这本也是她想要抓住唐僧，吃唐僧肉的原因。
　　“这有何难！”
　　唐憎说了一句，他决定帮白骨精。
　　因为她已经是自己的女人！
　　因为，他还想看到，曾经的那个白骨精，到底有多美，有多么销魂！
　　更重要的是，他以后想要主宰诸天万界，玉帝是绕不过去的。
　　敌人的敌人，便是盟友。
　　白骨精就算不是自己的女人，也能够成为自己的盟友！
　　“莫非，你真的舍得将你的血肉，给我吃？”
　　白骨精神情惊讶，认真地盯着唐僧的眼睛，问道。
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第248章 玉帝的九姑娘初长成
　　哮天犬吐着舌头，望着玉皇大帝，悲戚地道：
　　“吾皇，我家主人此刻命悬一线，还请大帝救救他呀！”
　　玉皇大帝白玉般的脸上，此刻一片死灰。
　　他感觉十分愤怒，而且，还十分困惑。
　　唐三藏，竟然敢带着徒弟抗旨，不跟着杨戬来天庭复命？
　　但是，他最关心的，却是另外一件事情。
　　“哮天犬，你说的那头猪，可是原来天蓬元帅投胎转世的猪八戒？”
　　玉帝冷声问道。
　　哮天犬赶紧据实答道：
　　“不是啊，吾皇，那头猪不是猪八戒，而是一个全身白花花的小猪，听说是唐三藏的四徒弟，修为低得很！”
　　咦？
　　这下不仅玉帝疑惑，众仙也是十分困惑。
　　天命取经人，应该正好四人再加一个小白龙，怎么还多了一头白猪？
　　那头白猪到底是何来历？莫非是佛界搞的鬼？
　　“你是说，那头白猪，它扛着一个神器，就能将二郎打成这样？”
　　玉帝简直不敢相信，再次确认问道。
　　“千真万确啊！吾皇！”
　　哮天犬赶紧恭敬道：“那头猪就是在那个神器绿筒筒上一弄，然后，我家主人就这样了！”
　　“更加恐怖的是，那个神器发出的浓烟，那才叫一个惨绝人寰啊！”
　　哮天犬目光中露出惊恐之色，颤抖着道：
　　“那些浓烟所过之处，树木花草直接化作焦炭，野兽也直接被熏倒在地，没有修为的，顷刻便全死了！”
　　顿时，凌霄宝殿中众仙哗然。
　　神器，品阶越高，烧伤力越大。
　　但是，那些能够顷刻毁灭生灵的强大神器，都在天庭造过册的。
　　天庭为此还专门成立了一个神器阁，修了个神器谱，里面对各样神器依照威力强大进行了排名。
　　但是，哮天犬描述的这种神器，却是神器谱中没有过的！
　　而且，神器的杀伤力，一般都是在它施展的时候。
　　像哮天犬描述的那个绿筒筒神器。
　　施展完了，浓烟的余威竟然还能让生灵如此涂炭的，简直是闻所未闻！
　　“众卿怎么看？”
　　玉帝见众仙都在议论，忽地沉声问道。
　　顿时，众仙俱都禁声。
　　殿堂去，托塔天王李靖向前一步，沉声道：“依臣看，只怕那神器，与魔族脱不了干系！”
　　玉帝瞳孔收缩，颔首问道：“爱卿尽管直言！”
　　“吾皇，臣看二郎身上散发的气息，与天庭的仙家气息截然相反，倒是与魔族的魔气有几分相似！”
　　托塔天王李靖沉声道：“由此可见，此神器，必定与魔族有关！”
　　李靖说完，众仙俱都点头称是。
　　“李靖，向来魔族一应事务，由你负责，此次，着你带哪咤下凡一趟，查明此事！”
　　玉帝沉声道：“切记，不管神器是否与魔族有关，必须将唐僧师徒拿来，追问大闹地府一事！”
　　“遵命，吾皇！”托塔天王李靖领命，迅速离去。
　　“太白金星！”
　　玉帝又迅速对着旁边一个白发老翁说道：
　　“着你去一趟灵山，问问如来，六欲顶佛魔，是否有异动？”
　　“谨遵圣命！”太白金星领命，迅速去了。
　　“哮天犬，你带着杨戬去神农阁养伤吧！”玉帝摆了摆手。
　　“谢谢吾皇！”哮天犬眼中顿时一喜。
　　神农阁，那可是神农氏创建的，三界疗伤圣地，能去那里，自家主人伤势必定无忧啊！
　　很快，哮天犬迅速带着二郎神杨戬，往神龙阁去了。
　　待众仙散去。
　　玉帝脸上的Ｙ云却依然还未散去。
　　他的手中，拿着一卷宛若琥珀一样透明的书册，名为丹书琥，正是玉帝的神器之一。
　　“陛下，为何事烦恼？”
　　一个声音，跟着一阵沁人心脾的风澜微微飘来。
　　旋即，玉帝的旁边，出现了一个苗条成熟的典雅女子，正是西王母杨婉妗。
　　“婉妗，你怎的来了？”
　　玉帝望着这个丽人，神情为之一喜。
　　王母微微启唇，娇声道：“我听说有大事发生，所以来看看。”
　　“二郎的伤，我方才过去看了，有神农阁仙草医治，应无大碍，陛下不必挂心！”
　　玉帝摇了摇头，道：“朕所忧着，并非二郎的伤势，这终究只是小事！”
　　“那陛下所忧何事？”王母皱着眉头，问道。
　　“昔日，因那孙猴子大闹天宫，朕曾请如来相助，欠了他个人情，故朕才答应他们佛界，允许他们选人组建取经团队，从中土出发求取西经……”
　　玉帝的声音很轻，不带一点感**彩，似乎只是在叙事。
　　“只是，这个队伍，最让人担心的孙猴子反倒没有什么可担心的，反倒是最让人放心的唐三藏，却有反常之处！”
　　王母抿嘴笑道：“陛下也听说了一些关于唐三藏的事情？”
　　玉帝沉声道：“想不听都难啊！”
　　“一来，对这支取经队伍，天庭毕竟怀着戒心，二来，那个唐僧，太闹腾了，想不注意，都难！”
　　王母说道：“那个唐三藏，毕竟只是个凡人，修为毕竟也有限，只要他不要乱三界，何必担忧！”
　　玉帝凝神道：“话虽如此，但是这次唐僧居然带着徒弟大闹地府，还有又出现了神器的事情，咱们天庭，不得不防！”
　　“毕竟，佛界的势力，是越发强大了！”
　　王母点了点头，忽地娇声道：“陛下，与其担忧，比如在取经队伍中Ｃ入自己的人！”
　　“怎么Ｃ？”玉帝一愣，旋即笑问道。
　　“佛界组建取经团队的时候，不是口口声声要什么Ｙ阳调和，五行齐全么？”
　　王母娇笑道：“现在，五行是全了，但是却是Ｙ盛阳衰哪！”
　　“你想怎么做？”玉帝感觉王母既然提起此事，必定已经有了想法。
　　果然，王母笑眯眯地道：“咱家的九姑娘，可是越发长大了，但是她那脾气啊，必须历练历练，省得以后将天都捅破了……”
　　“你舍得？”玉帝狐疑看着王母。
　　“只要能磨砺她，我就舍得！”王母笑道：“陛下若是同意，这事，我来安排！”
　　“朕看行！”玉帝想起他那个古灵精怪的女儿，忽地开怀大笑起来。
　　同时，在取经团队里面，能够多一个贴身的眼线，这对天庭来说，有百利而无一害啊！
　　
　　
第247章 肉白骨，让你成为有温度的女人！
　　哮天犬吐着舌头，望着玉皇大帝，悲戚地道：
　　“吾皇，我家主人此刻命悬一线，还请大帝救救他呀！”
　　玉皇大帝白玉般的脸上，此刻一片死灰。
　　他感觉十分愤怒，而且，还十分困惑。
　　唐三藏，竟然敢带着徒弟抗旨，不跟着杨戬来天庭复命？
　　但是，他最关心的，却是另外一件事情。
　　“哮天犬，你说的那头猪，可是原来天蓬元帅投胎转世的猪八戒？”
　　玉帝冷声问道。
　　哮天犬赶紧据实答道：
　　“不是啊，吾皇，那头猪不是猪八戒，而是一个全身白花花的小猪，听说是唐三藏的四徒弟，修为低得很！”
　　咦？
　　这下不仅玉帝疑惑，众仙也是十分困惑。
　　天命取经人，应该正好四人再加一个小白龙，怎么还多了一头白猪？
　　那头白猪到底是何来历？莫非是佛界搞的鬼？
　　“你是说，那头白猪，它扛着一个神器，就能将二郎打成这样？”
　　玉帝简直不敢相信，再次确认问道。
　　“千真万确啊！吾皇！”
　　哮天犬赶紧恭敬道：“那头猪就是在那个神器绿筒筒上一弄，然后，我家主人就这样了！”
　　“更加恐怖的是，那个神器发出的浓烟，那才叫一个惨绝人寰啊！”
　　哮天犬目光中露出惊恐之色，颤抖着道：
　　“那些浓烟所过之处，树木花草直接化作焦炭，野兽也直接被熏倒在地，没有修为的，顷刻便全死了！”
　　顿时，凌霄宝殿中众仙哗然。
　　神器，品阶越高，烧伤力越大。
　　但是，那些能够顷刻毁灭生灵的强大神器，都在天庭造过册的。
　　天庭为此还专门成立了一个神器阁，修了个神器谱，里面对各样神器依照威力强大进行了排名。
　　但是，哮天犬描述的这种神器，却是神器谱中没有过的！
　　而且，神器的杀伤力，一般都是在它施展的时候。
　　像哮天犬描述的那个绿筒筒神器。
　　施展完了，浓烟的余威竟然还能让生灵如此涂炭的，简直是闻所未闻！
　　“众卿怎么看？”
　　玉帝见众仙都在议论，忽地沉声问道。
　　顿时，众仙俱都禁声。
　　殿堂去，托塔天王李靖向前一步，沉声道：“依臣看，只怕那神器，与魔族脱不了干系！”
　　玉帝瞳孔收缩，颔首问道：“爱卿尽管直言！”
　　“吾皇，臣看二郎身上散发的气息，与天庭的仙家气息截然相反，倒是与魔族的魔气有几分相似！”
　　托塔天王李靖沉声道：“由此可见，此神器，必定与魔族有关！”
　　李靖说完，众仙俱都点头称是。
　　“李靖，向来魔族一应事务，由你负责，此次，着你带哪咤下凡一趟，查明此事！”
　　玉帝沉声道：“切记，不管神器是否与魔族有关，必须将唐僧师徒拿来，追问大闹地府一事！”
　　“遵命，吾皇！”托塔天王李靖领命，迅速离去。
　　“太白金星！”
　　玉帝又迅速对着旁边一个白发老翁说道：
　　“着你去一趟灵山，问问如来，六欲顶佛魔，是否有异动？”
　　“谨遵圣命！”太白金星领命，迅速去了。
　　“哮天犬，你带着杨戬去神农阁养伤吧！”玉帝摆了摆手。
　　“谢谢吾皇！”哮天犬眼中顿时一喜。
　　神农阁，那可是神农氏创建的，三界疗伤圣地，能去那里，自家主人伤势必定无忧啊！
　　很快，哮天犬迅速带着二郎神杨戬，往神龙阁去了。
　　待众仙散去。
　　玉帝脸上的阴云却依然还未散去。
　　他的手中，拿着一卷宛若琥珀一样透明的书册，名为丹书琥，正是玉帝的神器之一。
　　“陛下，为何事烦恼？”
　　一个声音，跟着一阵沁人心脾的风澜微微飘来。
　　旋即，玉帝的旁边，出现了一个苗条成熟的典雅女子，正是西王母杨婉妗。
　　“婉妗，你怎的来了？”
　　玉帝望着这个丽人，神情为之一喜。
　　王母微微启唇，娇声道：“我听说有大事发生，所以来看看。”
　　“二郎的伤，我方才过去看了，有神农阁仙草医治，应无大碍，陛下不必挂心！”
　　玉帝摇了摇头，道：“朕所忧着，并非二郎的伤势，这终究只是小事！”
　　“那陛下所忧何事？”王母皱着眉头，问道。
　　“昔日，因那孙猴子大闹天宫，朕曾请如来相助，欠了他个人情，故朕才答应他们佛界，允许他们选人组建取经团队，从中土出发求取西经……”
　　玉帝的声音很轻，不带一点感情色彩，似乎只是在叙事。
　　“只是，这个队伍，最让人担心的孙猴子反倒没有什么可担心的，反倒是最让人放心的唐三藏，却有反常之处！”
　　王母抿嘴笑道：“陛下也听说了一些关于唐三藏的事情？”
　　玉帝沉声道：“想不听都难啊！”
　　“一来，对这支取经队伍，天庭毕竟怀着戒心，二来，那个唐僧，太闹腾了，想不注意，都难！”
　　王母说道：“那个唐三藏，毕竟只是个凡人，修为毕竟也有限，只要他不要乱三界，何必担忧！”
　　玉帝凝神道：“话虽如此，但是这次唐僧居然带着徒弟大闹地府，还有又出现了神器的事情，咱们天庭，不得不防！”
　　“毕竟，佛界的势力，是越发强大了！”
　　王母点了点头，忽地娇声道：“陛下，与其担忧，比如在取经队伍中插入自己的人！”
　　“怎么插？”玉帝一愣，旋即笑问道。
　　“佛界组建取经团队的时候，不是口口声声要什么阴阳调和，五行齐全么？”
　　王母娇笑道：“现在，五行是全了，但是却是阴盛阳衰哪！”
　　“你想怎么做？”玉帝感觉王母既然提起此事，必定已经有了想法。
　　果然，王母笑眯眯地道：“咱家的九姑娘，可是越发长大了，但是她那脾气啊，必须历练历练，省得以后将天都捅破了……”
　　“你舍得？”玉帝狐疑看着王母。
　　“只要能磨砺她，我就舍得！”王母笑道：“陛下若是同意，这事，我来安排！”
　　“朕看行！”玉帝想起他那个古灵精怪的女儿，忽地开怀大笑起来。
　　同时，在取经团队里面，能够多一个贴身的眼线，这对天庭来说，有百利而无一害啊！
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第249章 给白骨精一套王者！
　　“晶，你为何自称白骨夫人？”
　　许久许久过后，唐憎感觉全身乏力，他将头埋在白骨精挺拔的峰峦里，低声问道。
　　“因为，我是个很骄傲的女人！”
　　白骨精用玉石般的手箍住唐憎的手，悄声说道，声音仿佛风在呢喃。
　　“你骄傲，和你自称本夫人，有关系吗？”
　　唐憎抬起头，望着白骨精娇艳欲滴的嘴唇，轻轻吻了过去。
　　“因为……因为那些年，围在我旁边的男子太多，每个男人都告诉我，想要我做他的女人……”
　　白骨精仰起脖子，娇声道。
　　“然后呢？”唐憎的声音有点含糊不清地道。
　　“然后，我……我明白了，只要我愿意，我可以做任何男人的夫人，哪怕是三界主宰，哪怕是佛界至尊，都愿意成为我的裙下之臣……”
　　白骨精声音带着一丝哭腔，有点断断续续地道：“所以，在我的眼里，夫人这个称呼，是至高无上的，代表的是众多男人想要却得不到的欲望！”
　　“我就是要用这个名号，羞辱他们，折磨他们，让他们望而不可得，徒增挫败和悲哀！”
　　唐憎感受着嘴唇下的酥软，听着白骨精的呢喃，心中有点澎湃。
　　一般的，女子若是在唐憎面前吹牛，唐憎会不爽。
　　但是，不知为何，白骨精这番宛若吹牛的话，听在他的耳里，却是那么那么的爽！
　　这种感觉，无疑满足了唐憎这个地球国吊丝心中的某种征服快感！
　　这就像是在一个世俗世界，连皇帝都垂涎却不可得的女子，此刻却被自己得到了！
　　更不用说，在这个西游世界，各方势力犬牙交错，不同的势力大佬，都对白骨精抱有幻想。
　　但是。
　　此刻，这个女子，就在自己的身下婉转承欢，她脸上露出的娇美又带着萎靡的表情，是其他第二个人不曾见过的姹红容颜。
　　她发出的旖旎之声，更是宛若，只有我唐憎能听到，感受得到里面的婉转！
　　这是何等的快意！
　　这又是何等的满足感爆棚！
　　唐憎醉了，心甘情愿地醉在了白骨精的身上，任自己最后一丝力气，被采撷。
　　又是许久过后。
　　唐憎和白骨精几乎力竭，倒在了芳草地上，再也不愿起来。
　　“以后，你不再是天下人想要得到的夫人，你只是我一个人的夫人了！”
　　唐憎逼着眼睛，踹息着道。
　　“那就，看你表现咯！表现不好，本夫人可不从！”白骨精面色潮红，脸上露出了狡黠的神色。
　　“嘿嘿嘿，反正你已经是我的人了，而且，你逃不了的！”
　　唐憎握着一团柔软，说完这句，感觉眼皮沉重，就要睡去。
　　“不好！”
　　突然，白骨精从地上翻身坐起，让唐憎吓了一跳。
　　唐憎睁开眼睛问道：“怎么了，夫人？”
　　“有魔气侵袭白虎岭！”
　　白骨精凝神望着白骨洞的上空。
　　但见一阵黑色的魔气，从正西方而来，转眼便将大半个可见的天空笼罩。
　　“雾草！”
　　唐憎也瞬间坐了起来，望着宛若直接被黑色的魔气吞噬得天昏地暗的苍穹，也是吃了一惊。
　　他还从来没看到过如此肆虐的魔气。
　　哪怕是在围剿折寿山魔族怒火殿的时候，当时四五百个魔族尽出，也未见如此大范围的魔气纵横。
　　“讨厌，人家的衣服都被你撕烂了，这么办？”
　　白骨精望着碎裂在草地上的白袍，双手轻轻捶打着唐憎的肩膀，佯怒道：“你得陪人家衣服！”
　　“这个，不难！”
　　唐憎微微一笑，用意念对着系统道：“系统mm，给贫僧兑换一套王者荣耀的海洋之心全套的装备！”
　　“要这个做什么？”系统困惑问道。
　　“没时间解释了，别废话，又不会少你西游豆！”唐憎冷哼道。
　　“切！”
　　系统不满地唠叨了一个字，迅速开启兑换。
　　“叮！宿主成功兑换王者荣耀的海洋之心装备1套，消耗50000点西游豆！”
　　旋即，一套奇怪的蓝中带粉红各种颜色的服饰，出现在唐憎的手上。
　　“雾草，奸商系统，你特么一定搞鬼了吧，一套衣服而已，至于这么贵吗？”
　　虽然唐憎的西游豆已经以千万计，但是一套衣服五万，他还是感觉不可思议！
　　“宿主，这可是正宗的海洋之心装备哟！”
　　系统迅速回答，语气十分理所当然。
　　“正宗的也太贵了！”唐憎冷哼。
　　“那是因为宿主没有看到特效！”系统冷笑道：“特效一出，只怕价格再贵十倍，宿主也会要的！”
　　“特效？”唐憎不敢置信，却拭目以待。
　　“晶，穿上，保管你美得不要不要的！”
　　唐憎将海洋之心丢给白骨精。
　　白骨精神色诧异，望着手中的奇装异服，十分困惑地道：“这是衣服吗？”
　　“为何不穿上试试？”唐憎笑道。
　　“我还有其他的选择吗？”
　　白骨精冷哼一声，忽地开始将海洋之心往身上套。
　　唐憎顿时看呆。
　　一般的女子，就算长得好看，总会有不好看的动作。
　　比如穿裤子的时候，比如扣鼻屎的时候……
　　但是，白骨精穿裤子和衣服的时候，动作也是那么美啊，每个动作仿佛都有一种天然的媚态。
　　等白骨精将海洋之心穿好之后，唐憎顿时惊呆了。
　　以前，他也玩过王者荣耀，曾经无数个夜晚沉浸其中，不能自拔。
　　他特别喜欢里面武媚娘穿着海洋之心战斗时候的场景，简直是辣眼睛！
　　但是此刻。
　　眼前的女子，便是一个让人无比惊喜的真实版“王者”！
　　她身上的衣服以紫色和蓝色为主。
　　双肩旁边，无比摧残的蓝色羽翼奔腾着，宛若一只蓝色凤凰的双翅，随时都可能展翅高飞。
　　她额头上有一双金黄色的角，正中间，是一个晶莹闪着蓝色幽光的海洋之心钻石。
　　哪怕是苍穹中充盈黑色的默契，这颗钻石，依然闪耀着动人的光芒。
　　那些光芒，刺破了黑雾的天空，熠熠生辉，无比摧残，仿佛在宣示着，我是一个女王！
　　唐憎敢摸着自己的光头发誓，就凭这颗钻石的璀璨，唐憎便觉得5万西游豆真的不贵！
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第250章 欢喜殿围剿白骨洞
　　白骨精头顶的钻石下面，是一张被映衬得绝美的脸。
　　那是魅到骨子里的容颜，每一寸肌肤，似乎都充满了勾引之色。
　　特别是眼睛，发出的幽蓝而魅惑的光芒，让任何一个男人见了，都会为之心动。
　　不过，唐憎觉得。
　　最最劲爆的，无疑是这套装备展示的胸。
　　两根像是窄窄的丝带一样的胸摆，包裹着两个无比挺拔的峰峦。
　　关键是根本就包不住啊！
　　三分之二个的峰峦，都已经露了出来！
　　不过，那两根丝带也有妙处，因为它们正好遮住了葡萄！
　　顿时，唐憎感觉自己的眼睛里，除了胸，什么都没有了！
　　一只手想掌握？做梦！
　　两只手？
　　恐怕也难！
　　唐憎忽然感觉有点后悔。
　　因为刚才，其实唐憎已经真实地感受过了！
　　但是，他却没有终点感受，而只是浮光掠影！
　　特么的，亏大发了！
　　下次，必须终点感受啊！
　　唐憎心中嘀咕着，却见白骨精已经迈开两条修长结实的大腿，对着唐憎说道：
　　“三藏，我就要去拯救白虎岭了，你要和我一起去吗？”
　　白骨精心中无比清楚，此刻，她一个人，无论如何也拯救不了白虎岭。
　　但是，对唐憎是否可以，她心中满怀希望，尽管她也不确定。
　　“必须的！”
　　唐憎忽地瞳孔收缩，眼眸望着苍穹的那些魔气，忽地伸出了两个手指，戳向了苍穹。
　　“你现在是贫僧的人了，你的手下，也是我的手下！谁敢欺负他们？”
　　白骨精顿时一阵懵*。
　　这个唐三藏啊，那可是什么都没穿呢！
　　手指擎天，但是胯下的那玩意，也跟着擎天而起，万分狰狞啊！
　　“晶，走起！”
　　唐憎说完，便要拉起白骨精去迎敌。
　　“三……三藏，你没穿裤子！”
　　白骨精的脸顿时红了红，低头望了一眼，说道。
　　“啊啊啊啊！”
　　唐憎赶紧捂着自己的擎天之物，故意扭扭捏捏地道：
　　“夫人提醒得是，可不能便宜了那些女妖精女魔鬼！”
　　“切！谁稀罕啊！”白骨精顿时一阵暴汗。
　　没多久，唐憎便穿上了衣服。
　　白骨精只看了一眼，便再也不愿再看。
　　但见唐憎穿着一身蓝色的衣服，外面披了一个红色的披风。
　　这本来很酷，也很张扬。
　　甚至和白骨精的海洋之心很配。
　　但是。
　　唐憎的胯下，偏偏套了一条鲜红色的内那个裤啊！
　　这看上去简直太违和了！
　　“你能不能把那条小裤内去掉？”
　　白骨精路上在不断地吐槽，最后忍不住了，终于说道：“脱掉后，你的衣服，和我的衣服，真的很配！”
　　“必须不行啊！”
　　唐憎直接拒绝。
　　“为什么？”白骨精疑惑问道。
　　“因为，小裤内一脱掉，贫僧就做不成超人了！”唐憎笑眯眯地道。
　　“超人是什么？”白骨精问道。
　　“超人，就是超级唐僧的意思！”唐憎微笑。
　　白骨精叹了口气，发誓不再看唐憎的衣服，专心去抵挡魔族。
　　白骨Ｄ的外面，已经被两百多个魔族的人马围了个水泄不通，连一只苍蝇都飞不出去。
　　一个披着鲜艳披风的魔将，此刻悬浮在一朵黑色的魔云上，神情傲然。
　　他是魔族欢喜殿两大魔将之一，欢乐魔将。
　　这个魔将生得一副十分英俊的面孔，轮廓分明，却又有一股喜庆之气。
　　任何女子见了她，都恨不得倒贴也要上他的床。
　　因此，方圆八百里，他得了一个绰号，叫做玉面魔。
　　“给我砸！将白骨Ｄ给砸烂了！”
　　欢乐魔将伸出兰花指，指着白骨Ｄ的方向喝道：
　　“我就不信了，那个迷死人不偿命的白骨精还不给本魔将乖乖地滚出来给本魔将***！”
　　欢乐魔将说的话似乎十分凶悍，但是语气却轻柔得宛若风在耳边呢喃。
　　但是，跟着来的两百多个魔族，却没有敢于违抗的。
　　谁能不知，只要是欢乐魔王说出的话，哪怕只有一个字，那都是必须百分百执行的。
　　不然，结果只有一样，那就是死！
　　两百多个魔将，纷纷争先恐后地朝着白骨Ｄ的方向猛攻了过去。
　　顿时，白骨Ｄ的三道防线迅速崩溃，众魔族很快便作出了要硬闯白骨Ｄ的架势。
　　“欢乐魔，咱白骨Ｄ和你们欢喜殿，向来井水不犯河水，今日，你想做甚？”
　　蛇精柳细腰已经扭动着她宛若柳枝的腰杆出来了，她指着空中的欢乐魔将，脸色冰冷地喝道。
　　“桀桀……”
　　欢乐魔将怪笑一声，身子忽地降落在了柳细腰的面前。
　　“细腰精，欢喜殿和白骨Ｄ，以前向来井水是井水，河水是河水，这没错！”
　　他色眯眯地望着柳细腰露出半截的腰肢，笑道：
　　“只可惜，本魔将今日很想侵犯侵犯你这井水啊，你说怎么办？”
　　柳细腰叉着腰，冷哼道：“咱们白骨夫人，可是和你们欢喜魔王有过约定的，你就不怕欢喜魔王怪罪？”
　　“桀桀桀……”
　　欢乐魔将大笑起来，他英俊的脸上，轻微地抖动了起来。
　　“不瞒你说，今日，正是欢喜魔王派本魔将来的！”
　　“识相的，赶紧让你们白骨夫人跟我去欢喜殿！你么，也跟着本魔将回去，跟着我在床上战斗几个回合，让本魔将满意了，以后有你的好日子过！”
　　“不然……”
　　欢乐魔将摆了摆手，作出了一个切菜的动作。
　　“哼，你们白骨Ｄ今日就可以消失了！”
　　说完，欢乐魔将忽地伸出白皙的手，就要捉住柳细腰的腰肢。
　　柳细腰顿时气得脖子都红了，她赶紧躲开，指着欢乐魔将的鼻子骂道：
　　“就你这样让本蛇精恶心得想吐的货色，也敢觊觎本妖，简直就是做梦！”
　　柳细腰说完，手上忽然幻化出两柄双刃剑，便往欢乐魔将袭了过去。
　　柳细腰这么做，是有她的底气的。
　　毕竟在以前，欢喜殿的两大魔将，任何一个来，她柳细腰都可以与之打个平手。
　　“跟本魔将动手？”
　　欢乐魔将冷哼一声。
　　忽然，他的右手，忽然化作了一个无比雄浑的流星锤，朝着柳细腰的双刃剑轰杀了过去。
　　“砰……”
　　锤子撞击在了双刃剑上，顿时，火花四溅。
　　柳细腰的双刃剑在发出一阵绿色的光芒后，迅速脱手而出。
　　柳细腰较弱的身子，也立刻摔倒在地。
　　不仅如此，她还感觉到一股无比凛冽的虐杀之气。
　　抬起头，欢乐魔将的流星锤，已经离她的头顶，不足三尺。
　　柳细腰顿时惊得花容失色。
　　她的旁边，白骨Ｄ的众妖精，也是面露惊恐之色。
　　这欢乐魔将，何时变得如此厉害了？
　　
第251章 嚣张的欢乐魔将
　　顷刻间，蛇精柳细腰便失去了还手之力，身子在流星锤的威慑之下摇摇欲坠。
　　只是，柳细腰没倒下去，因为欢乐魔将忽然接住了她。
　　旋即，漫天的虐杀之气忽然消失。
　　“不要！”
　　感受着欢乐魔将的手，已经在往自己的腰上移动，蛇精柳细腰眼露惊恐之色，低声呼道。
　　“不要？”
　　欢乐魔将柳细腰直接抱了起来，嘴角冷笑道：“你可知道，本魔将早就想将你放倒在床上了？”
　　“可惜啊，三年前本魔将提出的时候，你居然不愿意！”
　　欢乐魔将冷哼道：“从那次以后，本魔将便****夜夜都想得到你，在床上蹂躏你……”
　　“保管让你在本魔将身下婉转承欢，变成条发情的风****狗！”
　　望着欢乐魔将将柳细腰擒拿住，其他妖族纷纷拿起兵器，开始进攻。
　　但是。
　　魔族的实力，已经今非昔比。
　　那些进攻的妖族，在魔族面前，竟然全线溃退，没有几个能经得起三个回合的。
　　很快，白骨洞门口的草地上，多了很多动物的白骨。
　　众妖族这才真的吃了一惊。
　　刚才，柳细腰打不过欢乐魔将，他们以为是柳细腰大意了。
　　但是现在，妖族们纷纷意识到，欢喜殿的实力，已经大不一样了！
　　“今日，就让我们踏平白骨洞，将那些美女妖精，全部捉回去，慢慢地享用！”
　　欢乐魔将嘶吼一声，狂妄地说道。
　　“哈哈哈……”
　　顿时，那些跟着欢乐魔将一起来的魔族们，俱都哈哈大笑起来。
　　“欢乐魔将，当行乐时要行了，择日不如现在就曰！”
　　欢乐魔将旁边，一个魔族神情猥琐地挤着蓝色的眼睛，说道：
　　“不如现在就开干，上了这个蛇精，让兄弟们乐呵乐呵，学习学习啊！”
　　顿时，众魔族纷纷起哄。
　　“是啊，魔将，兄弟们都想看看你的真功夫，是否如传说中的那么厉害啊！”
　　“就是啊，择日不如现在就曰！”
　　“上啊！”
　　“干翻她，让咱们看看，这个骚蛇精那个的时候什么样子！”
　　……
　　柳细腰羞得满脸通红，却偏偏又被欢乐魔将捉住腰肢，不能动弹。
　　她气得破口大骂道：“死魔族，臭魔族，等我白骨夫人回来，必定杀了你们！”
　　“哈哈哈……”
　　欢乐魔将大笑道：“你们白骨夫人回来，也没用，最多多了一个床第之欢罢了！”
　　“想起白骨夫人那绝色容颜，本魔将就流口水！”
　　……
　　“魔将大人，别墨迹了，开干吧！”
　　在众魔将的起哄中，欢乐魔将手掌翻落。
　　顿时，柳细腰的腰上，绿色裙子直接被撕烂了一大块，露出了无比白皙而纤细的窈窕腰肢。
　　“哇瑟！”
　　“真特么小姐姐好白啊！”
　　“这个妖，本魔可以玩三年！”
　　……
　　众魔族眼睛都看直了。
　　毕竟，柳细腰是白骨洞中，除了白骨精之外，很多魔族男子梦中的幻想对象。
　　“呲呲……”
　　欢喜魔王大笑，忽地又是手起，将柳细腰的上衣，全部撕了下来。
　　白皙而平坦的小腹上，两团波涛无比汹涌地凸起，宛若两座玉女峰。
　　魔族们更是睁大了眼睛。
　　这个女的，穿的罩罩，居然是透明的啊！
　　不仅峰峦尽显，连两颗葡萄都已经是若隐若现。
　　欢喜魔王眼睛看直了。
　　“哈哈，赚大了！”
　　他伸出带着爪子的魔手，往两座峰峦压了下去。
　　“住手！”
　　突然，一阵冰寒之意从苍穹降落。
　　旋即，欢喜魔王感觉自己被冰冷的霜雪所笼罩。
　　一根仙女冰杖，卷起了无数的三角冰块，朝着欢喜魔王狂袭了过来。
　　欢喜魔王大惊，左手握着柳细腰的腰不放，右手抄起流星锤，朝着冰块狂卷了过去。
　　“砰砰砰……”
　　无数的撞击声破空而出，漫天的三角冰雪被流星锤挡在了外面，没有一块滴落袭中欢喜魔王。
　　半空中，流星锤卷起的重重锤影，宛若一睹密不透风的墙，在与那些冰雪对抗着。
　　众魔族和妖族，看清了来人，神色都是一阵发自内心的震颤。
　　一个身上发出幽蓝光泽的超级大美女，此刻手握着仙女冰杖，傲立苍穹。
　　没错，这是白骨精！
　　但是，却是所有妖族魔族从来没有看到过的白骨精。
　　仙女？
　　魔女？
　　妖女？
　　这三个词，都无法形容此刻的白骨精。
　　她披着一对蓝色的羽翼，像是仙凰下凡。
　　她的峰峦，无比波涛的膨胀着。
　　三分之二个峰峦露在外面，可以让任何男人为之心动，恨不得直接醉倒在里面，将头狠狠地埋下去，再也不愿起来。
　　“哇，原来这才是真实的白骨精！真的好大啊！”
　　“雾草，那个胸，老子可以玩十年都玩不腻！”
　　“呜呜，白骨精，求你用峰峦压屎我吧！”
　　……
　　无数的流口水的声音，还有猥琐的评论，从魔族的男子口中发出。
　　欢喜魔将更是惊呆了。
　　很久，他才反应过来，对着白骨精咧嘴道：“白骨精，今日，本魔将若是不将你压倒，我就去****！”
　　他迅速加大了真元之气，甚至直接放开了柳细腰，专心对付白骨精，准备将她拿下。
　　“晶，这种干架的时候，怎么可以让你来？”
　　忽然，一个拽比的声音，在苍穹中响起。
　　众人循声望去，却见一个光头，穿着一身蓝衣，披着红色披风，在白骨精的身旁孑然而立。
　　更让人嫉妒羡慕的是，他竟然将手搭在了白骨精的露在外面的丰盈的肩膀上。
　　凭着白骨精平时的冷傲和狂拽，她必定会一掌将这个光头拍飞。
　　但是。
　　让众人眼睛看直的是，白骨精竟然没有。
　　相反。
　　她的眼睛，望着唐憎的眼神竟然充满了一种柔柔的东西。
　　“那我就将他交给你了，我不想让他活着离开白虎岭！”
　　白骨精轻轻地说了一句，竟然真的抽回了仙女冰杖。
　　她宛若一个邻家小妹，居然乖巧地站在了那个光头的旁边。
　　“不会吧？这是白骨精吗？”
　　“那个在蓝色裤子外面套着个红色内裤的光头，到底是谁啊？”
　　“本魔用鼻子都能闻到，白骨精和那个光头有一腿！”
　　……
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第252章 大胆魔将，吃贫僧一板砖
　　“你谁啊？”
　　欢乐魔将瞳孔收缩，用流星锤指着唐憎冷哼道。
　　他望着那个看着帅帅的光头，特别是看着白骨精和那个光头之间的那种亲们度，心中无名火起。
　　“小心本魔将敲破了你的光头！”
　　啥？
　　敲破贫僧的光头？
　　唐憎此刻手中拿着个板砖，望着那些魔族妖族无比震惊的眼神，心中本来暗爽。
　　看来贫僧这套衣服果然拽比，让他们直接懵逼啊！
　　不过，听到那个长得很帅气的魔族问自己是谁，特别是说要敲破自己的光头，他心中十分不爽啊！
　　望着欢乐魔将看着很硬实的头颅，唐憎琢磨着，必须将他的头敲破！
　　不然不足以泄愤，打击这群魔族嚣张的气焰。
　　而且唐憎忽地记起，自己还真是缺少一个名号啊！
　　唐僧，唐三藏，这名号太弱了，一点也不响亮！
　　改叫什么好呢？
　　唐憎看着自己蓝色衣服上套着的红色内裤，望了望自己手中的板砖，忽地脑门闪光。
　　“我乃是超人板砖侠！”
　　唐憎抚摸着自己手中的板砖，冷笑道：
　　“任何人都经不起贫僧的一板砖敲打，不信你试试？”
　　“桀桀桀……”
　　欢乐魔将顿时大笑起来。
　　“魔族，向来皮肉最为硬实！”
　　欢乐魔将冷哼道：“本魔将又修炼了淬魔大法，皮肉和脑袋宛若铜墙铁壁！”
　　“别说是一块破板砖，就是猪八戒的九齿钉耙，也不一定能够敲出个窟窿来！”
　　唐憎摸着光头，无比不屑地道：“你就吹吧，反正贫僧是不信的，我就没见过能挨得住本板砖侠一板砖的脑袋！”
　　“晶，你说是不是啊？”
　　唐憎说完，又笑眯眯地望着白骨精，对她使了个眼色。
　　“本夫人也是不信的，魔族的头颅再坚硬，也挨不过板砖侠的一板砖啊！”
　　白骨精微微翘起嘴唇，笑眯眯地说道。
　　“不信？”欢喜魔王顿时不干了，他哼道：
　　“不信打个赌，你要是能用一块板砖将本魔将的头敲破了，本魔将叫你爷爷！”
　　“真的？”
　　唐憎大笑道：“看来贫僧要多一个便宜孙子啊！不过，你这个孙子，合格不合格，本板砖侠可要检验一下！”
　　欢乐魔将质问道：“少废话，直接说，如果本魔将挨住了你一板砖，怎么办？”
　　唐憎笑道：“如果挨住了，贫僧也用光头接你一板砖好了，比比看，是光头硬，还是魔族的头硬啊！”
　　“不过，你能挨住，那是不可能的！”
　　白骨精此刻更是故意火上添油，忽地变得风情万种，娇声笑道：“你们谁的头最硬，我就跟谁！”
　　“真的？”欢喜魔王蓝色的眼睛顿时一亮。
　　他望着白骨精妖娆性感的身子和面容，欢喜得无以复加。
　　欢喜魔王直接放开了柳细腰，眼睛直巴巴地盯着白骨精雄浑的峰峦，大声喝道：“死光头，来吧！本魔将还等着抱白骨精呢！”
　　“好！”
　　唐憎冷笑一声，抬起板砖，身子忽地化作一阵旋风，朝着欢喜魔王的头颅拍了过去。
　　“开启神魂震慑！”
　　唐憎心中爆喝一声，已经开启了极光板砖的神魂震慑功能。
　　“大胆魔将，吃贫僧一板砖！”
　　“砰！”
　　一阵无比暴虐的声音响起。
　　唐憎手中的板砖，结结实实地拍在了欢乐魔将的头颅上。
　　“好！欢乐魔将威武！”
　　顿时，众魔将欢呼起来。
　　因为他们看到，唐憎的板砖拍在欢乐魔将头上，宛若豆腐拍上去一样。
　　欢乐魔将的头颅正常如初，既没有碎裂，也没有出血，甚至连裂缝都没有！
　　“看来，这个和尚的板砖，只是一块普通的板砖么！”
　　“就是啊，咱们魔将的头颅多硬啊，一块板砖，怎么可能奈何他！”
　　“嘿嘿，臭和尚，你的板砖，是豆腐做的吧！”
　　……
　　众魔族纷纷捧腹大笑起来，纷纷讥笑唐憎。
　　那些眼巴巴地希望唐憎将刚才欺负他们的魔将一板砖拍死的妖族，则无比郁闷。
　　他们还指望着唐憎为他们出气呢！
　　但是，他们却没想到，唐憎的板砖，这么不给力啊！
　　拍完一板砖过后，唐憎已经退回到白骨精的旁边。
　　白骨精美丽的眼眸望着唐憎，说道：“这就完了？我怎么感觉你拍他一板砖和不拍一个样啊！”
　　“别急，让板砖的效果再飞一会儿！”
　　唐憎笑眯眯地从背后抱着白骨精的酥腰，一脸得意地道。
　　“死光头，你给本魔将滚下来，现在该我拍你了！”
　　欢乐魔将抡起流星锤，望着在那和白骨精卿卿我我的唐憎，心中就是一阵憋闷。
　　“偶米豆腐，贫僧只怕你已经拍不动贫僧了啊！”
　　唐憎冷笑。
　　“那就让你看看本魔将的厉害！”
　　欢乐魔将咧嘴爆喝，身子忽地从地上掠起，就要往唐憎奔杀过去。
　　但是。
　　他的身子，只跳起了不到一米高，突然就软了下去。
　　“臭光头，你……”
　　欢乐魔将感觉大大的不妙。
　　他感觉自己的神魂似乎侵入了一些东西。
　　一股无比暴躁火热的气流，从头顶的神识出发，不断地透过身子的经脉，朝着其他地方乱窜。
　　旋即，欢乐魔将感觉手脚开始发麻，握着流星锤的手，突然软了下去。
　　“哐当……”
　　巨大的流星锤摔落在地，发出了剧烈的响声。
　　“砰！”
　　欢乐魔将的身子，忽然倒了下去。
　　“啊？这是咋个一回事呢？”
　　魔族们顿时都傻眼。
　　一个魔族靠近了欢乐魔将，他惊愕地发现，欢乐魔将的头颅，开始裂开。
　　那些细碎的裂纹，宛若可以传染一样，从头颅开始，扩散到了其他的地方。
　　脖子，胸膛，也开始出现裂缝。
　　没多久，欢乐魔将腿一的蹬，蓝色的眼珠突起，直接死翘翘了。
　　“啊？就这样死了？”
　　不仅魔族惊呆，连妖族也不敢相信。
　　柳细腰更是眼睛一眨不眨地望着没有了生命气息的欢乐魔将，神情一阵发呆。
　　刚才，魔族将白骨洞的妖精们打得毫无还手之力！
　　这个不可一世的欢乐魔将，更是扬言要灭了白骨洞，将白骨精和她们抓回去玩。
　　而且，他还想要羞辱她，侵袭她！
　　但是。
　　这才多长时间，欢喜殿的两大魔将之一，居然就这么死了？
　　柳细腰望向唐憎的眼神，多了一丝异样。
　　看来，白姐姐选择这么一个男人，自然有他的道理啊！
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第253章 跨级碾压的快感
　　“叮！宿主杀死30级魔族一个，获得120万西游豆！”
　　听到系统的声音响起，唐憎终于确定，刚才那个魔将，真的被自己一板砖拍死了！
　　“雾草！系统，为毛贫僧这次用神魂震慑对付魔将这么有效？”
　　唐憎迅速用意念问系统。
　　他本来只是想拍破欢乐魔将的头。
　　但是，他却没想到，用板砖的神魂震慑功能，对付欢乐魔将，居然有这么大的效果。
　　居然直接将他的身体都裂开了。
　　“宿主，你本性是天阳之体，极光板砖又是天阳之物，用来对付阴暗的东东，效果最好！”
　　系统迅速说道：“况且，这欢乐魔将似乎境界快速提升不久，最易被极光板砖的神魂震慑功能所击溃！”
　　“明白！”
　　唐憎心中暗爽，他感觉自己仿佛就是一个天生的正义使者啊，天阳之体+天阳板砖，专门对付阴暗的东东！
　　不知取经之旅，隐藏着怎样阴暗的东东？
　　唐憎心中嘀咕着，誓要用板砖砸出一个真相来！
　　“兄弟们，给我上，杀了那个死光头！”
　　望着领头的魔将居然就这么被唐憎拍死了，众魔族群情激昂，纷纷抄起家伙，就要对着唐憎群殴。
　　“嘿嘿，来得好，贫僧这两天正好手痒！”
　　唐憎大喜，这可都是海量的西游豆啊！
　　“圣僧，我们来帮你！”
　　顿时，那些白骨洞的妖精，纷纷精神大振，开始抄起家伙，就要来和唐僧一起反击魔族。
　　但是。
　　唐憎却摆了摆手，背后红色的超人披风，在风中招展，煞是好看！
　　“这种粗活，怎么能让你们这些漂亮的女妖精干？你们还是一边玩去吧！”
　　唐憎挥舞着手中板砖，笑道：“看贫僧如何降魔！”
　　说完，唐憎冷哼一声，两只手同时凝聚了两个雷霆火球。
　　“给贫僧爆！”
　　唐憎将两个雷霆火球，对着往自己奔涌而来的魔族扔了过去。
　　“轰隆……”
　　每个火球，都发出了六十四道雷霆，朝着那些魔族的头顶劈了过去。
　　“叮！宿主杀死12级魔士1个，获得48万点西游豆！”
　　“叮！宿主杀死16级魔士1个，获得64万点西游豆！”
　　“叮！宿主杀死19级魔士1个，获得76万点西游豆！”
　　……
　　系统嗲嗲的宛若**一样的声音，迅速在耳旁响起，海量的西游豆入账。
　　顿时，几十个魔族直接被雷霆轰死。
　　那些女妖精，本来想要帮忙的，此刻却忽然愣住了。
　　这个唐僧，还怕他对付不了这么多的魔族，看来，她们的担心是多余的啊！
　　那诡异的蓝色火球，简直太厉害了！比雷公的天雷还厉害啊！
　　于是，女妖精们纷纷用崇拜的眼神望着唐僧。
　　她们开始欣赏这个帅帅的将内裤穿在外面的和尚如何杀敌。
　　“这和尚会法术，大家一起上啊！”
　　几个修为高一些没被雷霆轰死的魔族，大喝一声，继续往前冲。
　　但是。
　　他们的旁边，突然想起了两个爆炸的声音。
　　“砰砰砰……”
　　这几个魔族显然没想到，雷霆火球，不仅能发出雷霆符号，而且还会爆炸。
　　很快，几个魔族没被雷霆劈死，却被炸裂得血肉乱飞，尸体四分五裂，死得不能再死。
　　“叮！宿主杀死16级魔士1个，获得64万点西游豆！”
　　“叮！宿主杀死13级魔士1个，获得52万点西游豆！”
　　……
　　感受着杀戮的快感，唐憎身子一阵哆嗦。
　　“系统，娇喘的声音再骚一点，贫僧要开片了！”
　　唐憎迅速用意念对着系统说了一句，忽地将极光板砖化作极光神剑，无比暴虐地向着魔族的阵地冲杀了过去。
　　“宿主，人家的声音已经够嗲啦，还要怎么娇喘么！”
　　系统的声音嗲得不行，郁闷地道。
　　“这还不简单，刚才，贫僧和白骨精野战的时候，她的声音，叫得很好听，你学学就好！”
　　唐憎一边用极光板砖杀魔，一边笑眯眯的道。
　　“哎呀，宿主你坏死了！”
　　系统的声音十分害羞，道：
　　“其实你每次做那事的时候，人家大多数时候都自动进行休眠状态的啦！”
　　唐憎笑眯眯地道：“那意思还是有没有休眠的时候，你就学那个时候的叫声就好！”
　　“那个，多不好意思啊！”系统顿时无语。
　　“让你叫就叫，还系统呢，学个**的声音都不会，本宿主要你何用？”唐憎冷笑。
　　“学就学，哼！”系统沉默了好一会，忽地说道。
　　一阵无比**的声音，开始在神识响了起来。
　　“叮！宿……主杀……死13级魔士1个，获得……嗯，嗯，那个52万点……西游豆！”
　　“叮！宿主杀死……嘤呢那个17级魔士1个，获得68万点……西游豆！”
　　“叮！宿主……啊啊，快点啊……杀死11级魔士1个，获得万西游豆！”
　　“叮！宿主杀死……w-o-o-l-我要死了……10级魔士1个，获得……呜呜呜……40万西游豆！”
　　……
　　顿时，唐憎的耳旁，本来预报获得西游豆的声音，变得无比怪异诱惑起来。
　　唐憎一愣。
　　雾草。
　　这系统，还真是有天赋，学高小幂那个啥的时候的声音，真特么的像啊！
　　简直就是战斗版的滚床单啊！
　　听着这些神乎其神的声音，唐憎立刻精神大振。
　　他手中的极光板砖，橙色的气焰更盛。
　　凌波微步+独孤九剑+极光神剑，让他化作了一个杀神。
　　剑光所到，四五个魔族直接翘球！
　　雾草！
　　真爽！
　　这也是唐憎第一次体验到跨境碾压的快感！
　　以前，他境界低，总是需要越级杀敌。
　　但是此刻，境界最高的30级的魔将，早就被他一板砖拍死了。
　　这么多的魔族，却没有一个境界比他的无敌唐僧32级也就是神仙境二重更高的。
　　顿时，众多的魔族，被他杀得直接傻眼。
　　他们俱都瞪圆了蓝色的眼睛，俱都露出了惊恐之色。
　　本来，两百多个魔族，对付唐僧，怎么都是占着优势的。
　　但是。
　　那些魔族，很快便发现他们错了。
　　这个和尚，简直就不是个和尚，二十个杀神啊！
　　
第254章 胜利者，就该笑卧花丛！
　　在与魔族对战的过程中。
　　唐憎的步法，宛若鬼魅，称得上是神出鬼没。
　　你根本不知道他下一刻在哪。
　　唐憎的剑法，更是飘忽诡异。
　　宛若他早就知道你的弱点在哪里，剑锋所向，必定见血，而且不是一个魔族的血，往往是四五个！
　　根本就没有魔族能在他手下走过一招的！
　　白骨精此刻飘在空中，望着唐憎杀魔的手法，也是吃了一惊。
　　这个唐三藏，莫非和魔族有深仇大恨？
　　这杀魔的手法，简直堪称暴虐和快很准啊！
　　简直就是魔族的收割机！
　　不过，白骨精丝毫不会举得唐憎太残暴。
　　相反，她感觉这个光头，很酷很拽很牛叉啊！
　　更何况，在白骨精的眼里，唐憎实在为保护她的家园，保护她的地盘和手下而战！
　　这更是让唐憎在她眼中的形象异常高大起来。
　　看来，这个唐三藏，不仅滚床单的功夫了得。
　　而且干架的手法，也是一流的啊！
　　本夫人喜欢！
　　“快逃啊，这个和尚，疯了！”
　　“呜呜呜，饶命啊，这哪里是个和尚，分明就是个暴虐杀神啊！”
　　“救命啊！”
　　……
　　众魔族终于意识到，他们根本就不是眼前这个穿着红内裤的和尚的对手，纷纷疲于奔命，开始溃逃。
　　侵犯了贫僧女人的地盘，就想这么逃走？休想！
　　唐憎冷哼一声，忽地凝聚了两个雷霆火球，朝着那些魔族扔了过去。
　　不仅如此，唐憎扔出两个火球后，又不断在凝聚雷霆火球。
　　自从他升级到32级唐僧后，他凝聚雷霆火球的威力加大了。
　　速度也更加快，几乎是10秒钟能凝聚两个。
　　“噼里啪啦……轰隆！”
　　“砰砰砰……”
　　雷霆的声音，炸裂的声音，纷纷在白虎岭上响起。
　　那些想要逃走的魔族，走出没十几米，便被唐憎的雷霆火球杀灭。
　　有些魔族，本来想要将背后的角化作魔翅。
　　但是翅膀还没扑腾起来，直接被雷霆劈中，化作了灰烬。
　　白虎岭上，白骨洞前，顿时到处都是黑色的血液，以及魔族的尸首。
　　一刻钟不到，两百多个魔族，几乎全军覆没。
　　唐憎用极光神剑杀完最后一个魔族，身子刚一落地，便被一群女妖精捉住。
　　唐憎完全能感受到她们的热情和善意。
　　顷刻间，他便被一群女妖精抬了起来，一下下地往空中扔了起来。
　　“超人板砖侠威武！！”
　　“板砖侠好厉害哟！”
　　“板砖侠，人家要给你生小光头！”
　　“板砖侠，本妖精今晚不关门，等你哟！”
　　……
　　听着女妖精的欢呼，感受着身子一下下地被抛向苍穹，唐憎感觉巨爽。
　　这就是坐在花丛的感觉啊！
　　不过，唐憎感觉还有不尽心的地方。
　　很快，唐憎便发现了问题。
　　“哎，你们能不能不要穿这么多啊！”
　　唐憎嘟哝着说了一句。
　　顿时，刚刚将唐憎接住的女妖精们忽地面面相觑。
　　三秒钟过后，这些女妖精忽然开始脱衣服。
　　雾草！
　　唐憎的眼睛，很快便被一片片鲜艳所淹没。
　　这些女妖精，脱了外面的盔甲战甲之后，里面俱都是不同颜色的清凉的裙子或者亵衣。
　　更多的，是红色和绿色。
　　“抛起来！起！”
　　柳细腰忽地喊了一声，顿时，唐憎的身子，又一次被抛向了苍穹。
　　但是，等他身子落下的时候，他忽然到一阵异样。
　　那是一阵无比丝滑的感觉。
　　雾草，这是……
　　唐憎睁开眼睛，发现一群妖精，竟然用光着的大腿，连成了一张大床，将他的身子接住了！
　　难怪这么丝滑，这么……
　　原来，贫僧此刻躺在一堆腿上啊！
　　唐憎感觉刚才对魔族的屠戮和付出，值了！
　　不过，唐憎的艳福显然还没结束。
　　他又一次被抛了起来。
　　等他身子再次落下的时候，他感觉到自己的背，宛若撞击在一座座柔软的小山峰上！
　　不会吧？
　　唐憎不敢相信地睁开双眼。
　　果然，他看到了一座座峰峦，弹性十足。
　　这些个妖精，城会玩啊！
　　居然一个个身子后仰，宛若要后空翻一样，将胸膛对着苍穹，让自己落在了上面。
　　雾草！
　　唐憎自然伸开的双手，正好落在了两座峰峦上。
　　他想都没想，直接拿捏了下去。
　　嘤呢……
　　他听到了一阵含蓄的声音。
　　嘿嘿嘿……
　　唐憎满意地大笑了起来。
　　“再起！”
　　柳细腰的声音忽地再次发出，顿时，唐憎的身子又一次抛了起来。
　　雾草，还有？
　　第一次落下去，是落在了腿上。
　　第二次落下，是落在了很多的峰峦上。
　　这一次，会是什么？
　　唐憎心中充满了无限的期待。
　　落了！
　　落了！
　　不过，在身子就要落下的时候，唐憎使了个坏心思。
　　他在空中潇洒地翻了个身子。
　　嘿嘿，不能光让背爽，也要让前身感受下啊！
　　唐憎坏坏地想道。
　　终于，唐憎的身子，落了下来。
　　因为背朝苍穹，唐憎的身子，宛若从苍穹直接扑了下来一样。
　　呜呜……
　　唐憎的胯下，那顶早就高耸的帐篷，首先落下。
　　他首先感受到的，是一团汹涌的波涛，又似乎是起伏的山峦。
　　旋即。
　　他感觉自己的身子，落在了一个个宽阔的山峦上！
　　咦？
　　这不像是峰峦啊，因为没有女妖精有这么宽阔的峰峦！
　　很快，唐憎便意识到，这是一堆臀！
　　这群女妖精。
　　竟然一个个弯下腰，将臀部对准天空，等着他落下去呢！
　　要死了！
　　唐憎感觉一阵巨爽。
　　身子落在了一堆那个啥上。
　　挺拔！
　　汹涌！
　　弹性十足！
　　关键还不是一个。
　　手所触处，腿所沾处，腹部胸膛感受处……
　　全部都是浑圆的屁股啊！
　　最最让唐憎感觉无语的。
　　是他的大腿处，正好是柳细腰在那。
　　这个蛇妖，身材那不是一般的好，不然也不会让欢喜魔将那么惦记。
　　她浑圆的臀此刻夸张地翘着，本来是迎接唐憎的背部靠在上面的。
　　但是。
　　让她差点魂飞魄散的是，撞击在上面的，不是背部。
　　也不是唐憎的屁股。
　　而是……
　　一顶帐篷！
　　“嘤呢……”
　　柳细腰发出了一阵轻微的声音，心中忐忑不已，更是羞红了脸。
　　这个死光头，此刻居然是背朝苍穹，前身朝着她们了啊！
　　似乎。
　　一个ying邦邦的东西，顶住了她的……
　　臀！
　　柳细腰惊得不行，想要挣扎，将唐憎甩开。
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第255章 取经团队穿超人装
　　最最让唐憎感觉无语的。
　　是他落下的时候。
　　大腿处，正好是柳细腰在那。
　　这个蛇妖，身材那不是一般的好，不然也不会让欢喜魔将那么惦记。
　　她浑圆的臀此刻夸张地翘着，本来是迎接唐憎的背部靠在上面的。
　　但是。
　　让她差点魂飞魄散的是，撞击在上面的，不是背部。
　　也不是唐憎的屁股。
　　而是……
　　一顶帐篷！
　　“嘤呢……”
　　柳细腰发出了一阵轻微的声音，心中忐忑不已，更是羞红了脸。
　　这个死光头，此刻居然是背朝苍穹，前身朝着她们了啊！
　　似乎。
　　一个ying邦邦的东西，顶住了她的……
　　臀！
　　柳细腰惊得不行，想要挣扎，将唐憎甩开。
　　但是，柳细腰发现，一挣扎。
　　那个硬邦邦居然借势横冲直入，进入了蜿蜒之处。
　　她感觉到一阵酥麻，感觉身子触电了一般，自己的心都被掏空了。
　　旋即，她感觉自己的空虚，似乎被填满。
　　又似乎什么都没有。
　　总之，很微妙。
　　“讨厌，唐……圣僧，你能不能起来？”
　　柳细腰带着哭腔说道。
　　唐憎当然不愿意起来了。
　　他一边欣赏这苍穹的美景，一边笑眯眯地道：
　　“这笑卧花丛的滋味，贫僧若是不好好感受，岂不是辜负了你们这群女妖精的盛情美意？”
　　“你你你……”
　　柳细腰感觉越来强烈的感觉侵袭了她的灵魂，她觉得自己都要酥软在地上了。
　　“白姐姐，救命啊！”
　　柳细腰有气无力地对着站在不远处微笑的白骨精说道。
　　“细腰，看你带着姐妹们闹，现在，知道后果有多严重了吧？”
　　白骨精却娇声笑道：“小心这个和尚吃了你！”
　　柳细腰顿时双眼翻白，这个白姐姐说的什么啊，非但不帮自己解脱，反而奚落自己。
　　就在唐憎考虑要不要破门而入的时候。
　　突然，远处有三道光影，瞬间出现。
　　是孙悟空、猪八戒和沙悟净回来了。
　　“嗷呜……”
　　猪八戒望着师父居然倒在一堆女妖精里面，顿时惊讶得不行。
　　“师师父，这群妖精居然围困你？呜呜，俺老猪来帮你啊！”
　　说完猪八戒扬起九齿钉耙，甩动着大肚子的肥肉，屁颠屁颠地朝着那群妖精奔了过来。
　　沙悟净则睁大眼睛，心道这个师父到底在搞什么，不像是被妖精挟持的样子啊？
　　因为他的神情，明显透着享受和舒服的神色么！
　　孙悟空则挠了挠头上的猴毛，叹了口气，摇头道：“老猪看来要遭殃了啊，这头猪，太没眼力了！”
　　他的话刚收完，唐憎已经对这猪八戒喝道：
　　“八戒，你过来搞毛，师父的事情还没办法，你一边呆着去！”
　　“咦？”猪八戒神色一愣，身子停滞在半路，眼珠子直打转。
　　“师师父，你是不是被这群妖精劫持了所以不敢说实话啊！”
　　猪八戒嘟哝道：“哎呀，猴哥你快来呀，这群妖精将师父劫持了，你快来和老猪一起救他啊！”
　　“救你个猪头！”
　　唐憎顿时气不打一处来啊！
　　这个猪头，自己犯浑也算了，居然还想拉着孙悟空来坏自己的好事！
　　唐憎郁闷无比，却也知道，此刻再也无法继续了。
　　要知道，此前，这么多女妖精，只有他一个男的，怎么都行。
　　现在来了三个男的，还有一个公猴子和一头公猪，就不说话那么回事了！
　　唐憎依依不舍地从柳细腰的屁股上爬起来，让双脚着地，又不舍地看了柳细腰挺翘的臀一眼。
　　“啪……”
　　唐憎伸手在柳细腰的臀上轻轻拍了一下，一声脆响。
　　“小妖精，下次想要勾引贫僧，记得穿少点！”
　　柳细腰感觉到屁股上被拍了一下，顿时修得满脸通红，她赶紧直起身子，已经掠到了白骨精面前。
　　她嘟着小嘴道：“白姐姐，你看，这个和尚欺负我，你也不管管！”
　　“你不就是想让她欺负你么？”
　　白骨精烟波流转。
　　“哎呀，你们两个，一样的讨厌！”
　　柳细腰娇嗔道，赶紧转移话题道：
　　“白姐姐，你这套衣服真好看，哪里来的，也人家一套嘛！”
　　“你去问那个和尚要吧!”
　　白骨精冷哼一声，人已经往白骨洞方向掠去。
　　此刻，猪八戒等人看清了唐僧穿得衣服，顿时眼前一亮。
　　“嗷呜，师师父，你这套衣服真好看，也给俺老猪一套么！”
　　猪八戒伸手在唐憎身上的披风摸了一把，几乎在流口水。
　　这头猪心道：嘿嘿，穿这套衣服去把女妖精，那绝对拉风啊！
　　“师师父，俺老孙也想要！”
　　孙悟空也眼巴巴地道，他这辈子，还没穿过这么好看有特色的衣服呢！
　　唐憎眼睛一亮。
　　咦。
　　看来，这个超人装，在这个猴子和猪眼里，不仅不另类，反而还很喜欢啊！
　　唐憎忽地有了一个主意。
　　要是取经团队统一服装，都穿上超人装斩妖除魔……
　　那必定十分拉风，成为三界一道亮丽的装逼风景线啊！
　　“系统，赶紧的，再给贫僧兑换4套超人装！”
　　唐憎迅速对着系统说道：
　　“其中，内裤要银白色的！”
　　系统：“叮！宿主成果兑换超人装4套，消耗40000点西游豆！”
　　旋即，四套无比显眼的超人装，出现在唐憎面前。
　　孙悟空和猪八戒大喜，很快便抢了过去，开始套了起来。
　　沙悟净也随波逐流，拿了一套穿起来。
　　不过，这几人穿衣服，可不像一般凡人。
　　他们只是迅速转了个圈，那超人装便套在了身上，原本的旧衣服落在了地上。
　　这超人装，弹性十足，孙悟空瘦弱有力，穿起来十分修身。
　　猪八戒肥嘟嘟的，穿上后，便被包裹成了一个半球形。
　　“诶哈哈哈……”
　　孙悟空感觉良好，望着猪八戒被包裹成球，更是哈哈大笑。
　　“八戒，你穿这衣服真合适，太显身材了！”
　　猪八戒嘟哝着道：“猴哥，你别笑话我，你穿上后，绝壁是个瘦猴精！”
　　“俺老孙愿意！”孙悟空说完，又挠了挠头，对着唐憎道：
　　“师父，这衣服啥都好，就是裤头不好看，白的闪光，不如，师父帮我换成和你一样的红色的吧？”
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎宣了一声佛号，冷哼道：
　　“要是也给你们换成了红色的裤头，怎么显示师父和徒弟的区别？”
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第256章 白头猪误伤孙悟空
　　“咦呀……”
　　孙悟空眼珠一转，说道：“师父，那换成其它颜色行吗，俺老孙喜欢黄色的！”
　　猪八戒也凑过来说道：“师师父，俺老猪喜欢绿色，我要换成银白色的裤头！”
　　“师师父，老沙我喜欢黑色的裤头！”沙悟净也跟着凑热闹。
　　切！
　　唐憎大手一回到：“先这么着吧！以后，你们谁立的功劳大，最听师父的话，为师最先给谁换成他想要的颜色！”
　　“悟空，去那个山坡山上，将你的白头猪师弟带过来！”
　　唐憎指了指不远处的那个山丘，对着孙悟空说道。
　　刚才，白头猪用那个炮筒，可是立了功，将那些想要逃走的魔族杀得屁滚尿流。
　　“是，师父！”
　　孙悟空凌空翻了个跟头。
　　红色的披风，在阳光的映衬下，异常好看，宛若一道红光闪耀。
　　孙悟空到了山坡上，发现一个碉堡一样的东东，立在那里。
　　“咦？这是什么？”
　　孙悟空眼珠一转，用金箍棒敲打着那个炮筒，问道：
　　“白猪师弟，你在里面吗？”
　　哐哐哐……
　　白头猪本来在炮筒里都睡着了。
　　此刻，突然发觉一阵巨响，差点将他的猪耳朵给震得出血。
　　白头猪大惊，以为有敌人来犯。
　　他毫不犹豫地按下了极光榴弹发射器。
　　“轰隆……”
　　一阵光束球，突然直接朝着孙悟空轰杀而来。
　　饶是孙悟空反应迅速，用金箍棒抵着炮台翻了个跟头，用金箍棒将炮弹挡了一下。
　　却依然没有彻底躲闪开那个榴弹。
　　特别是榴弹在遇到孙悟空金箍棒的阻力之后，直接爆炸开来。
　　“轰隆……”
　　一声巨响过后，孙悟空感觉一阵猛烈的震颤直接将他的身子轰飞，撞在了一颗树上。
　　轰隆！
　　顿时，大树直接被孙悟空的身子劈断。
　　饶是如此，孙悟空毕竟是天仙境强者，不比那些普通的妖魔。
　　他只是衣服和毛发被烧焦了一些，却几乎没有受伤。
　　“诶呀呀呀……”
　　孙悟空气得发抖，特别是摸着被烧焦的他喜爱的衣服，以及散发着焦味的猴毛，他眼珠瞬间爆射出无比愤怒的光芒。
　　好猴子，身子化作一道金光，瞬间出现在那个炮筒的空中。
　　旋即，他抡起金箍棒，便朝着碉堡砸了下去。
　　“轰隆……”
　　碉堡直接被砸烂，彻底真的“碉堡”了！
　　一片片钢铁碎片，宛若碉堡开花，四面八方绽放开来。
　　咦？
　　望着里面的情形，孙悟空吃了一惊。
　　在碉堡坚硬的外壳被砸碎后，一个绿油油的炮筒，躺在地上。
　　炮筒的旁边，还有个穿着绿油油钢铁盔甲的东东，楼出个白花花的猪头。
　　猪头上，灰尘沾满，鲜血直流。
　　“呜呜呜……”
　　白头猪睁开迷蒙的猪眼睛，望着凶神恶煞的孙悟空，直接哭得肉流满面。
　　他刚才，在孙悟哭金箍棒砸下去的时候，直接被砸得七晕八素，骨头都快散架了啊！
　　若不是身上还有一层碉堡自带的盔甲护身，他估计直接死翘翘了！
　　“大师兄啊，你这也太狠了太凶了太狂了啊，我白头猪可是你自家人，你对自家人，怎么可以这样啊！”
　　望着哭得伤心的白头猪，孙悟空十分无语啊！
　　尼玛，怎么是白头猪师弟呢，俺老孙还以为是魔族偷袭我呢！
　　“白头猪，怎么是你，快出来！”
　　孙悟空收起金箍棒，赶紧将白头猪拉了出来。
　　“师父让我在这里打伏击的呀！”
　　白头猪气嘟嘟地道。
　　“那刚才你为何对着俺老孙开炮？”
　　“咦，刚才俺小猪开炮了吗？”
　　白头猪摸着猪头，顿时也有点不好意思了，嘟着嘴巴道：
　　“我刚才还以为是魔族侵犯我呢！”
　　孙悟空一愣，彻底明白了，这特么都是误会啊！
　　“好了，别哭了，师父让我将这个给你，让你穿上归队呢！”
　　孙悟空丢给白头猪一套超人服。
　　白头猪望着鲜艳的服饰，眼睛一亮，赶紧将身上的脏兮兮的衣服扔了，直接在孙悟空面前欢了起来。
　　“天哪！”
　　孙悟空赶紧捂着眼睛，这个猪，没本事使用法术换衣服，居然也不避嫌。
　　俺老孙虽然是公猴子，但是也不喜欢看男猪的光屁股和蛋蛋呀！
　　“嗷嗷呜，大师兄，这衣服真好看，俺小猪喜欢！”
　　白头猪顿时不哭了，乐得在那直打圈，身上的红色披风随风飞扬，在孙悟空面前晃啊晃。
　　孙悟空十分郁闷。
　　他猴子脸一扭，再不说话。
　　这猴子郁闷啊，他刚才好端端的衣服，喜欢得不得了，却被白头猪一炮轰没了，连带猴毛烧出一身臭味。
　　此刻看着白头猪一身鲜艳，他能不生气吗？
　　孙悟空粗暴地拉起白头猪，直接朝着白骨洞的方向飞去。
　　“哎，大师兄，小猪我还没整理好啊！”
　　白头猪哼哼唧唧地大叫，心中却十分困惑。
　　这大师兄，怎么忽然就拉下脸了？
　　“师师父，小猪我回来了！”
　　白头望着唐僧，欢呼雀跃地奔了过来，抱着唐僧的腿直撒欢。
　　“回来了就好……咦！”唐憎看着狼狈不堪的孙悟空，问道：
　　“悟空，你这是怎么了，谁脱了你的衣服，烧了你的猴毛？”
　　“俺老孙现在不想说话！”
　　孙悟空别过脸，不想看到唐憎他们穿着衣服的样子。
　　唐憎用异样的眼神望着白头猪。
　　半晌，在白头猪哼哼唧唧的描述中，唐憎这才明白，原来，孙猴子被白头猪的榴弹炮误伤了啊！
　　而且，还烧了他衣服和猴毛，这猴子，其实很爱美的，这能不让他生气吗？
　　“诺，悟空，你看这是什么？”
　　唐憎不动声色地又兑换了一套超人服，丢给了孙悟空。
　　“喔……”
　　果然孙悟空脸色大为好转，忽地转了一个身子，将超人服穿上了。
　　没多久，孙悟空便和猪八戒等人，在那撒起欢来。
　　哎，这群徒弟啊，童心未泯，贫僧喜欢！
　　唐憎心中赞叹道。
　　“好酷啊！”
　　白骨洞的妖精望着唐僧师徒的鲜艳服装，羡慕得不得了。
　　“夫人，咱们能不能也弄一个鲜艳的统一服饰穿上呢？”
　　柳细腰对着白骨精说道。
　　“不弄！”
　　白骨精没好气地道：“唐三藏，那是扼杀个性！”
　　唐憎望着孙悟空问道：“悟空，让你们去欢喜殿去救白龙师弟，莫非，没救回来？”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第257章 啥？师父你要剿灭欢喜殿？
　　听到唐憎问小白龙救回来没有，本来在闹腾的孙悟空、猪八戒和沙悟净顿时不做声了。
　　“有事说事，别吞吞吐吐的！”
　　唐憎横起眉毛说道。
　　沙悟净看了一眼猪八戒，那眼神似乎在说：“八戒，你是师兄，你说！”
　　八戒的眼睛看了一眼孙悟空，那意思也很明显。
　　“大师兄，你是老大，你说！”
　　孙悟空想看谁，但是发现根本没人可以招呼了。
　　毕竟，白头猪跟着师父，没有去啊！
　　“师师父……嘿嘿……”
　　孙悟空伸出猴子手，在抓了抓唐憎的红内裤，咧嘴笑道：
　　“那欢喜殿的欢喜魔王太……强……”
　　见唐憎的眼神在鼓励他继续说，孙悟空直接机关枪似的直接说道：
　　“那个魔王的手下们也很厉害，俺老孙咱们三个师兄弟势单力薄，都没打过他们！”
　　哦？
　　唐憎一愣，感觉一切都很反常！
　　他问道：“悟空，这么说，那个欢喜魔王的修为，比你还高，本事比你还大？”
　　“修为，却是比老孙要高，而且还高不少！”
　　孙悟空拼命抓着头上的猴毛，宛若有一万只虱子在他头上咬一样。
　　“不过，他的本事嘛，其实不见得比俺老孙厉害的！”
　　唐憎瞳孔收缩，神情变得凝重起来。
　　孙悟空是一种很骄傲很强大的猴子，他居然承认打不过那些个魔族。
　　那么就说明，那个魔王真的很强！
　　只是，这也有点不对啊！
　　欢喜殿和怒火殿，同属于魔族七情殿之一。
　　为啥欢喜殿比怒火殿强大这么多？
　　就拿刚才的这个魔将来说，就不是怒火殿的魔将能够比的！
　　欢喜殿欢乐魔将的等级，是地仙境八重，换算成无敌唐僧系统，就是38级！
　　而怒火殿的那两个魔将，等级只有34级和35级。
　　别看只差了三四个等级，但是唐憎深深知道，等级越高，哪怕突破一个等级，都十分困难！
　　孙猴子，猪八戒和沙悟净跟了自己这段时间，等级一点都没有突破过的！
　　“古人说，胜败乃兵家常事，这事，不管你们，而是怪为师没有掐指一算，将敌情搞清楚！”
　　唐憎沉声道：“不怕，待会，为师带你们去降妖除魔！”
　　孙悟空听了，顿时一顿感动。
　　这师父，真是太好了，还以为他会以为没能救回小白龙而大发雷霆呢！
　　“嗷呜，师师父，那个叫古人的人，是说啊，他说得太特么有道理了！”
　　猪八戒摸着自己圆滚滚的肚子，嘟哝着道。
　　“我附议，把那个古人找来，小猪我必定好好谢谢他说了这么有道理的话！”
　　白小猪也立刻跟着猪八戒屁股后面说道。
　　唐憎听了叹了口气，摇了摇头。
　　这毕竟不是一个世界的人，频道都不对啊！
　　不过，他也懒得解释，而是对着站在白骨洞面前的白骨精说道：“晶，你该把贫僧的老婆交出来了吧？”
　　他拽比地道：“贫僧还要带着她一起去剿灭欢喜殿呢！”
　　剿灭？欢喜殿？
　　白骨精听了，顿时一阵懵逼。
　　欢喜殿，那可是方圆几百里最为强大的存在。
　　就算是奎木狼，也不一定能够打得过那个欢喜魔王。
　　只不过最近欢喜魔王在闭关，奎木狼打两个魔将绰绰有余，这才占了上风。
　　但是从刚才的情况看，处于正西边的欢喜魔殿，所有魔族的修为，显然得到了极大的提升。
　　虽然她不知原因，但是她可以肯定，奎木狼现在是万万不敢惹欢喜魔殿的！
　　但是，此刻唐憎竟然说，他要带着徒弟们去剿灭欢喜殿？
　　不过，不知为何，白骨精却又感觉有希望，因为在她眼里，唐憎可不是一般的取经和尚啊！
　　“板砖侠，你等等啊，本夫人这就去将你的老婆带出来啊！”
　　白骨精说完，朝着柳细腰看了一眼，往白骨洞里面而去。
　　柳细腰赶紧跟上。
　　“师师父，咱们真的要去剿灭欢喜殿啊？”
　　猪八戒感觉头皮有点发黑，神情惊恐地道：“那个欢喜魔王，真的太厉害了，我们打不过他！”
　　“是啊师师父……”
　　沙悟净也赶紧附和道：“要不然，咱们还是偷偷去将小白龙救出来，然后赶紧赶路要紧，别惹他们！”
　　唐憎却似乎并不再在乎他们两个的意见，而是笑眯眯地看着孙悟空，问道：“悟空，你觉得怎么样？”
　　他笑道：“为师可不想偷偷摸摸打架，要打，就打攻坚战啊！”
　　“狭路相逢勇者胜！”
　　孙悟空抓了抓猴毛，忽地将身子板挺直，大声道：“就算打不过，俺老孙也不怕那个怒火魔王！”
　　“师父只要说要打正面攻坚战，俺老孙必定一猴当先，为师父打前锋！”
　　猪八戒和沙悟净听了，顿时瞪大了眼睛。
　　看来，刚才猴哥裤头还没吃够呀！
　　“悟空，看来，你这个大师兄，当得十分合格，好！”
　　唐憎十分满意地点点头，笑道：
　　“八戒，悟净，你们要跟着大师兄学着点啊！”
　　猪八戒和沙悟净虽然为孙悟空的豪情所感染，却还是觉得很难对付欢喜殿。
　　毕竟，那是一群魔族，不是一个人！
　　若是一个人，他们相信师父有办法！
　　但是，一群人呃！
　　特别是除了欢喜魔王，那里还有两个魔将，他们的修为，比猪八戒和沙悟净都厉害！
　　“八戒，悟净，咱们既然担负起取经大任，就该有取经人的骨气和骄傲！”
　　唐憎谆谆教诲道：“知道了吗？”
　　但是，八戒显然还不服气。
　　他哼哼唧唧地道：“师父，老猪我以前当过天蓬元帅，剿灭战，是实力绝对强的一方对实力绝对弱的一方压倒性的灭绝之战……”
　　八戒嘟哝着道：“可是，咱们并没有形成压倒性实力，要怎么才能打剿灭战啊！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎怪笑起来，这声音，听在猪八戒等人耳力，感觉有点发麻啊！
　　“谁说咱们没有对欢喜殿的压倒性实力的？”
　　唐憎冷哼一声，望着孙悟空道：“悟空，那欢喜魔王，是什么境界啊？”
　　孙悟空如实道：“师师父，那魔王，只怕是已经超越了普通天仙境，达到天尊境三重了！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第258章 悟空，为师要给你升级！
　　唐憎点头，问道：“这么说，他要比你的天仙境九重巅峰，要高出了四重境界，对吗？”
　　“对呀对呀！师父！”
　　孙悟空答应着，心中却十分困惑，为毛师父对自己的境界，了解得如此精确？
　　他可是从来没有告诉过师父，师父也没问过啊！
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎双手合十，沉声道：
　　“既然如此，为师让你比那个欢喜魔王的境界高，不就得了，多简单的事情啊！”
　　啊？
　　孙悟空听了，心中狂喜。
　　他想起了在流沙河，师父曾经直接打破了小白龙的修为禁锢。
　　让他从神仙境八重，直接突破到地仙境七重，整整提高了一个大境界和九个小境界！
　　现在，终于轮到自己了！
　　“嗷呜，师师父，老猪我也要啊！”
　　猪八戒听了，顿时一个激灵。
　　他也想起了小白龙升级的那种牛叉！
　　他赶紧奔过来，像个圆球一样趴在地上，抱着唐憎的左腿，哼哼唧唧地道：
　　“师父，您老行行好，也顺便帮老猪也提升提升修为吧！”
　　白头猪也不甘示弱，也滚了过来，抱住了唐憎的右腿：
　　“师师父，小白猪也要，我再也不想成为师傅的累赘了，只有升级，才能为师父干更多的事情！”
　　猪八戒见小白猪居然学自己，他顿时有点生气，冷哼道：
　　“小白猪，这可是本大王先抱腿的，你走开，别跟老猪争！再说了，老猪先开口的！”
　　小白猪在这种大事情面前，居然也不再害怕猪八戒了，他嘟嘴道：
　　“二师兄，先后没用，小猪我抱的腿，比你的粗！”
　　啥？
　　猪八戒满头黑线，他睁开眼对比了一下他抱住的腿和小白猪抱住的腿，顿时懵逼了。
　　小白猪抱着的是右腿，果然比自己抱住的左腿粗壮啊！
　　“切！”
　　猪八戒干脆直接也伸出自己的右手，也搭上了唐憎的右腿。
　　“现在，老猪我可是抱住两条腿了！”
　　说完，他还用肥胖的左手将唐憎的左腿圈住，不让白头猪过来蹭腿。
　　这时，沙悟净也行动了。
　　他脸皮虽然薄，但是在这种关头，他居然也拉下了脸皮。
　　他居然直接抱住了唐憎的腰，嘴巴从大胡子中出现，笑嘻嘻地道：
　　“你们两个别争了，俺老沙抱住了师父的腰，腰比腿粗！”
　　孙悟空见了，心中那个气啊！
　　这些个做师弟的，一点也没有做师弟的自觉！
　　这种提升修为的事情，师父自然有安排，哪里轮得到你们插嘴？
　　他真恨不得一棒将那几个师弟从师父的腿边腰边打飞啊！
　　唐憎见了，顿时也有点懵逼。
　　这几个徒弟啊，太萌了有没有？
　　居然学会抱大腿了！
　　“好啦，几个徒弟乖啦，快放开师父，别耽误为师为你们大师兄升级啊！”
　　但是。
　　几个徒弟不放。
　　猪八戒嘟哝着道：“师师父，你要是不答应，老猪我就别放开你的腿！”
　　“师师父，小猪我也不放！”
　　“师师父，老沙也舍不得放啊！”
　　唐憎有点生气了。
　　看来，对这个徒弟，现在都是老油条了，脸皮比猪皮还厚，用软的不行啊！
　　“玛戈璧的！”
　　他板起脸，忽然怒声道：
　　“你们几个，如是再不放开，以后，为师决定再也不会为你们升级！”
　　果然这招是最有效的！
　　猪八戒反应最快，最先赶紧将身子缩成一个球，滚开了。
　　“师父，嘿嘿嘿，老猪我第一个响应，师父以后是不是将老猪我排在大师兄后面啊？”
　　白头猪也反应了过来，赶紧放开了唐憎的右腿。
　　他抬起头，可怜兮兮地道：“师师父，小猪我最弱，以后要先为小猪升级啊！”
　　啊？
　　沙悟净似乎才反应过来，赶紧将长满胡子的手从唐憎身上移开。
　　“师师父，老沙以后再也不敢了！”
　　切！
　　唐憎冷哼道：“你们几个听好了，谁先升级，谁后升级，为师自然有安排！”
　　他指着孙悟空道：“你们说，就算将你们每个人升级10个境界……”
　　“你们有谁能大得过那个已经是天尊境的欢喜魔王吗？”
　　猪八戒、沙悟净和小白猪你看看我，我看看你，顿时都摇了摇头。
　　“这就对了嘛！”
　　唐憎忽地展颜笑道：“乖哦，为师现在为一个人升级，只要选择最强的悟空了，不然不能剿灭欢喜殿啊！”
　　“等以后找机会，为师一定一个个将你们的境界升级到你们想象不到的高度啊！”
　　几个徒弟听了，心中一喜。
　　“师师父，想象不到的高度，到底有多高？”
　　猪八戒赶紧问道。
　　“像观喑圣女那么高吗？”
　　“像镇元子那么高吗？”
　　其他几人也纷纷看着唐憎，眼神充满了期待。
　　唐憎神秘地笑道：“这两人，在三界，在诸天，其实并不算多高的……脑洞，再大一些！”
　　猪八戒和沙悟净、白头猪顿时都是一喜。
　　要超越观喑，超越镇元子？
　　天噜啦！
　　那该是多么强大的存在啊，在三界都可以横着走啊！
　　顿时，猪八戒和沙悟净，白头猪纷纷老实了。
　　他们心中，除了修成正果之外，从此多了一个念想。
　　“悟空，你过来！”
　　唐憎对着悟空招了招手。
　　“师父……”
　　孙悟空赶紧过来，蹲在唐憎的旁边，宛若一只听话的小猴子。
　　“等会，为师可能对你的手段有点重，甚至有点残忍，你可要忍住啊！”
　　唐憎叮嘱道。
　　他可不想上次给小白龙升级的时候那种误会重演。
　　小白龙发飙，还有孙悟空能挡住。
　　这若是孙猴子升级后发飙，那是必定没人能挡得住的啊！
　　“是，师父，俺老孙必定忍着，师父怎么对俺老孙，俺老孙都不还手，也不发怒！”
　　孙悟空望着唐憎的眼睛，感觉师父的眼神里，有浩瀚天际，无边大海。
　　“这就对了！”
　　唐憎对着孙悟空道：“你且闭上眼睛吧！”
　　“哦……”
　　孙悟空迅速乖乖地闭上了眼睛。
　　唐憎迅速开启了万物师技能。
　　顿时，唐憎的眼里，孙悟空不在是一只猴子，也不是那个乖巧的有点萌的孙悟空。
　　孙悟空的身后，迅速闪现了一道石猴幻影。
　　他面目狰狞凶残，神色暴虐，眼睛充满痛苦、愤怒。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第259章 开启五等万物师技能
　　在唐憎的眼里，孙悟空的头顶上，那只石猴幻影气势滔天，在那不断地拍打着自己的胸膛。
　　咆哮着，嘶吼着。
　　只是，这一切，都是无声的，而且，只有唐憎能够看得见。
　　唐憎发现，距离上次他在流沙河开启万物师技能，此刻这只暴虐的石猴，神情变得更加暴虐。
　　奇怪了！
　　唐憎有点不解。
　　这些日子，孙悟空的性情可是越来越温情了。
　　但是为何这只石猴幻影，看上去却越来也暴虐了呢？
　　“系统，你知道这是怎么回事吗？”
　　唐憎说出了自己的困惑，描述了孙悟空的问题，对着系统说道。
　　“宿主，压制…………越狠，反弹…………越凶！不在坚忍中…………爆发，就在坚忍中…………灭亡！”
　　系统声音嗲嗲地说道。
　　这本来是很严肃的话题，略带禅机。
　　但是系统用嗲嗲的声音说来，特别是里面夹杂着娇喘的声音，听着很怪异。
　　唐憎点头道：“明白了，孙悟空在现实中，其实在压制自己的本性，和暴虐，对吗？”
　　“也不是……”
　　系统叹了口气，说道：“每个人，都有…………多面性，孙悟空在尘世中……”
　　“只能做一直…………收敛自己，做一只乖巧的…………猴子罢了！”
　　“算了，你和贫僧讨论严肃的话题的时候，还是恢复本来的声音吧！”
　　唐憎赶紧说道。
　　那嗲嗲地宛若叫床一样的声音，真的不合适谈论这个啊！
　　而且，影响交流效率！
　　“哼，本系统早就郁闷得无以复加了！”
　　系统郁闷地说道，声音终于恢复了正常。
　　这个声音，分不清男女，却十分清晰而有节奏感。
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎坏笑一声，说道：“我明白了！”
　　唐憎准备为孙悟空升级。
　　他迅速打开了自己的数据。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：32级
　　西游豆：1500081280
　　信力值：100
　　小世界：6\/100
　　技能：凡级小乘佛经、凌波微步、独孤九剑、魂隐术32级、雷霆术32级、焚天神掌32级，万物师技能3等。
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　哎呀，系统，这数字太长，看着累，能否简化一下？
　　唐憎迅速对着系统说道。
　　系统：“宿主，经过检测，宿主现在可以用西游点来代替西游豆！”
　　“西游点是个什么概念？”唐憎问道。
　　系统迅速回答：“宿主，1西游点=1亿西游豆！”
　　雾草！
　　唐憎顿时懵逼。
　　这西游点，是这么大的计数单位？
　　唐憎：“系统，这点和豆，能有这么大的区别吗？”
　　系统：“宿主，系统设定如此！”
　　“那你是谁设计的？”唐憎忽地笑眯眯问道。
　　系统：“宿主，系统无法回答您的这个问题！”
　　“好吧！”
　　唐憎知道，自己再问下去，系统就会说自己没有权限或者什么的。
　　干脆，他不问了，直接说道：“请将贫僧的数据兑换成西游点！”
　　“叮！宿主的数据系统，成功变换成用西游点代替西游豆计算！”
　　系统迅速说道：“需要提醒的是，在宿主赚取点豆的时候，依然会根据赚取数量杜少，采取西游豆和西游点两种方式并行计算！”
　　唐憎迅速打开了自己的数据，但见显示为：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：32级
　　西游点：00
　　信力值：100
　　小世界：6\/100
　　技能：凡级小乘佛经、凌波微步、独孤九剑、魂隐术32级、雷霆术32级、焚天神掌32级，万物师技能3等。
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　看来，是四舍五入精确到小数点两位的啊。
　　唐憎感觉这样看起来不那么头疼了。
　　他迅速说道：“系统，贫僧要兑换五等万物师技能！”
　　以前，他的西游豆很少，兑换五等万物师技能所需要的400万西游豆，简直就是个天文数字。
　　但是现在，400万西游豆，在唐憎看来，简直就和玩儿似的。
　　“叮！宿主成功兑换五等万物师技能，消耗400万西游豆！”
　　哈哈哈！
　　顿时，一股莫名神圣的奥义，直接摄入唐憎的神识。
　　他忽地感觉，自己的神魂都震颤了一下。
　　五秒钟过后，唐憎感觉自己不太一样了，具体哪里不一样，他也不知道。
　　他迫不及待地打开了五等万物师技能，旋即向着孙悟空望去。
　　雾草！
　　此刻，在唐憎的五等万物师眼里，孙悟空背后头顶的那只巨型石猴幻影，竟然成了实体。
　　那种狰狞的凶残，神色的暴虐，眼睛的痛苦和愤怒……
　　现在看起来竟然那么真实，宛若近在眼前，随时都可能扑出来行凶一样。
　　甚至。
　　唐憎居然听到了石猴咆哮的声音。
　　“呜……”
　　“嗷……”
　　那声音，听起来是那么惊心动魄，以至于唐憎感觉他似乎随时都要向自己扑过来。
　　巨大的石猴腹部，一条长约三寸的模糊影子，宛若一条火红色的虫子。
　　唐憎此刻看真切了，那真的是一条虫子。
　　一条火红色的宛若龙形的虫子。
　　它通体通红，除了头部是三角形的，身子的鳞片是红色的，其他都和小白龙很像。
　　这就是禁锢孙悟空修为进步的禁锢啊！
　　这特么是谁弄上去了，太阴险了！
　　不过，这一次与上次不同的是，他看真切了，那条红色的虫子，也是实体的！
　　旋即，唐憎五等万物师的神识，迅速爆发出一条信息。
　　将那条火红色的虫子，从孙悟空的腹部拿出来，这猴子，禁锢就能解除！
　　唐憎忽然在担心一个问题。
　　若是将孙悟空的禁锢解除了，他升了很多级，自己还能降服他吗？
　　紧箍咒，对他还有用吗？
　　唐憎心中十分不确定啊！
　　尼玛，不管了，先将孙悟空的禁锢解除再说！
　　唐憎做出了决定。
　　哼，孙悟空是老子徒弟，若是连一只猴子徒弟都降服不了，何谈称霸诸天万界！
　　那不是一个笑话嘛！
　　他忽地慢慢地靠近孙悟空，将极光板砖，化作了极光神剑。
　　旋即，唐憎对住了孙悟空的腹部，毫不犹豫地划了下去。
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第260章 孙悟空修为暴涨
　　孙悟空感觉到了一阵无比强劲的罡气，往自己的腹部奔来。
　　那种感觉，宛若有人要杀你一样。
　　但是。
　　孙悟空选择了无条件相信唐憎。
　　他闭上眼睛，要紧牙齿，准备接受痛苦的伤害。
　　他记得，当时小白龙也是受到伤害之后，才升级的！
　　猪八戒和沙悟净、白头猪此刻也看着唐憎将极光神剑杀向了孙悟空。
　　他们虽然惊讶，却也知道，师父这是在帮大师兄突破禁锢。
　　毕竟有了之前小白龙升级的经历，他们也没有阻止，而是屏住呼吸看着孙悟空。
　　白骨洞的妖族，更是吃惊地望着这边，感觉唐僧是不是疯了，居然对自己的徒弟下狠手。
　　“悟空，千万不要用真元之气抵抗！”
　　唐憎低声喝道。
　　“是！”
　　孙悟空点点头，身上再也没有了真元之气的流动。
　　突然，极光神剑刺入了孙悟空的腹部，鲜血直接涌了出来。
　　“吼……”
　　孙悟空感觉到一股刺心的疼痛从腹部传来。
　　不仅如此。
　　剑刺入之后，唐憎竟然还用剑横挑移动。
　　顿时，鲜血如注，染红了唐憎的蓝色超人服。
　　此刻，若是唐憎用万物师的眼睛在看悟空背后的那只暴虐石猴，便会发现，那只石猴，此刻的面目变得更加暴虐了。
　　他嘶吼着，咆哮着，拍打着胸膛，咬牙切齿。
　　唐憎的眼睛，终于看到了一条火红的虫子。
　　他就盘旋在孙悟空腹部的大肠上，正在吸允着孙悟空的精血。
　　雾草！
　　果然有虫子！
　　唐憎冷哼一声，将极光神剑直接挑向了那根虫子。
　　咦。
　　居然不懂！
　　那个火红色的虫子，居然死死地钉在孙悟空的虫子身体上。
　　“师……师父……”
　　孙悟空忽地冷汗直流，咬着牙齿，低声问道：“好了没？”
　　他没有使用丝毫真元之气，所以此刻与一只普通的猴子无异，正在默默忍受着剑刺之痛呢！
　　“悟空，你再忍耐一会，很快就好了！”
　　唐憎咬了咬牙齿，忽地用嘴巴一口咬破了自己的中指。
　　顿时，血流了出来，带着异样的香味。
　　唐憎将手指靠近了悟空的腹部。
　　那个火红的虫子，似乎身子忽然颤抖了一下。
　　随后，它宛若闻到了一股莫名的香味。
　　它钉入孙悟空体内的头颅，忽然抬了起来，居然还有上下各两个尖尖的牙齿。
　　呲呲呲……
　　突然，那个火红色的虫子从悟空的身子里蹦Q了出来，朝着唐憎的流血的手指上蹦哒了过去。
　　“草！”
　　唐憎的另一只手，迅速放开了极光神剑，朝着红色的虫子捉了过去。
　　“叽叽叽……”
　　顿时，虫子被唐憎的手掐住，再也动弹不得。
　　它的口中，发出了奇怪的声音，宛若在呼救，又似乎在呐喊。
　　“悟空，好了，你快用真气疗伤！”
　　唐憎暴喝一声，身子忽地从原地消失了。
　　在众人的惊愕中，孙悟空身上的气息突然宛若爆炸一样疯长。
　　苍穹中，无数的灵气像是旋风般降落下来，砸在了孙悟空的头顶上。
　　“大家快离孙悟空远一点，至少要撤退二十丈以外！”
　　突然，从那把极光神剑中传出了唐憎的声音。
　　“快，快退！”
　　“咚咚咚……”
　　一片片无比耀眼的金光突然从空中落下，旋即，苍穹之上，竟然形成了一个个金色光圈。
　　这些圆圈又围成了一个金色光圈，中间，是一个巨大的旋转金圈，旋转速度奇快，让人看着头昏目眩。
　　它们盘旋着，撕扯着天空，宛若随时可能化作灾难降临人间。
　　“啊？我知道了，这是天尊劫！”
　　猪八戒眼中突然露出了惊骇之色，凝神道：“看来，大师兄要渡劫了啊！”
　　“你的意思是说，大师兄就要进入天尊境了？”
　　沙悟净也神色凝重地望着苍穹的异像，问道。
　　“没错！”
　　猪八戒的猪头呈一百三十五度仰望天空，无比羡慕的道：
　　“老猪我可真羡慕那只猴子啊，修为停止了五百多年，现在，终于要渡劫了！”
　　白头猪和那些白骨洞的妖族，眼中更是无比震撼，他们看着孙悟空，傻傻呆呆地，宛若在看着一尊天神。
　　“吼……”
　　孙悟空忽然发出了一阵低吼，旋即，他的身子突然暴涨了十倍，看上去顶天立地，宛若一尊战神屹立在那里，无比威猛雄壮。
　　孙悟空忽然伸出了他那双毛茸茸的猴手，向着苍穹中那个最大的金色圆圈。
　　“轰隆……”
　　随着一阵雷霆，那个圆圈中，宛若有巨大的能量击中了孙悟空，让他的身子发出了无比耀眼的金光。
　　“啊啊啊……”
　　孙悟空突然握紧拳头，在那嘶吼起来，声音中充满了愤怒和被解除禁锢之后的暴爽。
　　“哈哈哈……俺老孙终于突破了！”
　　“俺老孙终于进入天尊境了！”
　　猪八戒等人发觉，就在刚才的一瞬间，孙悟空的身上，气息暴涨。
　　他们终于明白，现在的大师兄，已经和以前不一样了！
　　凭着他们的感受，这孙悟空，现在至少已经是天尊境八重的存在了！
　　这意味着刚才孙悟空至少提升了九个境界！
　　进入天仙境之后，想要提升境界，哪怕只是一个境界，都十分困难。
　　但是，孙悟空竟然直接提升了这么多的境界！
　　…………
　　…………
　　白骨洞内，白骨精带着柳细腰，已经来到了他洞府的核心要地。
　　但见白骨精忽地站到了那面魔镜面前。
　　她心情有点忐忑，凝重地将自己的脸，对着镜子照了起来。
　　里面的人儿，容颜太美，脸几乎水润得似乎能够滴出水来。
　　看着里面的美人，白骨精脸上绽放了无比欣慰的喜悦。
　　这就是她想要的结果啊！
　　原来，她第一次看了这魔镜之后，便再也不照了。
　　只问她不照！
　　因为魔镜里面，映出的是她白骨的面目啊！
　　但是现在。
　　镜子里面，出现的并非白骨。
　　而是一张真实而生动的脸！
　　“魔镜啊魔镜，你现在说说，谁，才是这白虎岭最美的女人？”
　　白骨精笑眯眯地对着魔镜伸出的两只眼珠，问道。
　　“白骨夫人，现在这白虎岭最美的女人，正是夫人你啊！”
　　魔镜笑眯眯地说道。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第261章 蟠桃里隐藏的惊天阴谋
　　“真的？”白骨精神色大喜。
　　“当然了！此刻的白虎岭，哪里还有比夫人更美的女人？”
　　魔镜笑眯眯地说道：“恭喜夫人，成功塑造有温度的Ｒ身，不再是一具白骨了！”
　　“这，本夫人就放心了！”白骨精满意地点点头。
　　她转头对着柳细腰道：“细腰，去带高小幂过来！”
　　很快，高小幂被带了过来。
　　白骨精笑眯眯地拉着高小幂的手，说道：“好妹妹，这些天，让你受委屈了，本夫人这就带你出去！”
　　“你……”
　　高小幂发觉白骨精握着自己的手，感觉心神一颤。
　　“你身上，有温度了？”
　　白骨精点点头，笑道：“小幂妹妹，从此以后，我白晶晶，就是和你一样，有血Ｒ有温度的人了！”
　　高小幂顿感无比惊奇。
　　突然，山Ｄ中摇晃了起来，宛若地震了一般。
　　“怎么回事？”
　　白骨精凝眸问道。
　　一个蝙蝠精跌跌撞撞地进来，慌声道：“禀报夫人，外面那只猴子，突然引发了天地异像，像是要渡劫了！”
　　“哦？”
　　白骨精赶紧拉起高小幂，往Ｄ外跑去。
　　…………
　　…………
　　此刻，唐憎的身子，已经进入了小世界。
　　他刚才为了给孙悟空打破桎梏，消耗了十分巨大的真元之力，用最后一丝真元，潜入了小世界中。
　　同时，他将那个红彤彤的虫子抓入小世界，也是因为他怕它逃走了！
　　这是一个单独的空间，唐憎准备用它专门储存宝贝的。
　　里面已经有一把凡级短剑和一个核能吹风机。
　　他将那个小虫子放开，但见它的神情看上去竟然十分愤怒。
　　四四方方的头颅上，两只小眼睛狠狠地瞪着唐憎，宛若跟他有深仇大恨一般。
　　“你个小虫子，害得孙悟空五百多年都没有突破，能力不小啊！”
　　唐憎用手捏了一下小虫子的红色身子，让小虫子更加生气了。
　　“呲呲……”
　　小虫子竟然忽地从地上弹起，朝着唐憎的眼睛扑了过去。
　　“切！”
　　唐憎赶紧伸出手，将他捏着，旋即，用力地摁了下去。
　　“不……不要……”
　　小虫子竟然张开嘴说话了。
　　“嘿嘿，你居然会说话？落在贫僧手里，居然还敢偷袭，信不信老子捏死你?”
　　唐憎说完，手上已经加大了力度。
　　“不……不要，和尚饶命，我再也不敢了！”
　　虫子的声音微弱，委屈极了。
　　“要贫僧放你可以，你得告诉贫僧，你从哪里来，谁让你寄生在孙悟空的身体里面的呃？”
　　唐憎冷哼着，手上又加大了力度。
　　“我说，我说！”
　　红色的虫子几乎歇菜，它赶紧说道：“我……我是千幻絮变化出来的呃！”
　　千幻絮？
　　唐憎第一次听说还有这东西。
　　他冷哼道：“说清楚一点，千幻絮是什么玩意？”
　　红虫哼哼唧唧地道：“千幻絮就是蟠桃里面的啊，每个蟠桃里都会有的！就是里面的微弱细小的絮絮！”
　　唐憎凝神问道：“既然是千幻絮，为何会变成一只虫子，还会禁锢孙悟空的修为？”
　　“这千幻絮，本来就是千变万化的，进入体内后，会根据这个人的弱点，而变化！”
　　红虫说道：“这大圣的弱点，便是腹部的气海Ｘ，将那里禁锢，便能让他无法凝聚更多的真元，提升修为！”
　　原来如此！
　　唐憎忽地嗅到了一股Ｙ谋的味道。
　　唐憎继续捏着红色的虫子，问道：“说，蟠桃里，本来都有千幻絮么？”
　　“你……你轻点呀！”
　　红虫郁闷地道：
　　“我是在蟠桃开花的时候，被弄进去的啊！”
　　“那正是我记忆的起点，然后我就在蟠桃里面长啊长，长着长着，就变成一只小虫子了！”
　　明白了。
　　那一瞬间，唐憎想到了关于天庭用蟠桃掌控三界生死渡劫的Ｙ谋。
　　他还想起了孙悟空为何能够大闹成天宫，偷吃了那么多蟠桃。
　　莫非，蟠桃林子这么重要的地方，天庭就没有派强兵把手，任凭孙悟空胡闹么？
　　难道，孙悟空能够大闹天宫，都只是天庭的一个故意为之的Ｙ谋？
　　唐憎感觉这个世界，太暗流涌动。
　　…………
　　…………
　　天庭，凌霄宝殿。
　　这原本平静的大殿，此刻突然闪动着一样的精光。
　　旋即，那些充盈的灵气，忽然被吸走，整个大殿的灵气，似乎都变少了一般。
　　“太白金星，快给朕查一下，到底发生什么事情了？”
　　玉帝大惊，赶紧让人去查。
　　但是，还没等太白金星出去，千里眼和顺风耳便跌跌撞撞地进来了。
　　两人齐声说道：“禀报陛下，人间有大事发生！”
　　“快说！”
　　玉帝感觉事情不妙！
　　“那个孙猴子，竟然突破了天尊境界，渡劫了！”
　　太白金星气踹嘘嘘地道：“让臣奇怪的是，整个天宫的灵气，都被这孙猴子吸去了不少！”
　　“什么？那只大泼猴居然渡劫了？”
　　很多神仙顿时都脸色发白，他们里面，很多都是被五百多年前的孙悟空揍过的！
　　那个时候，孙猴子便无法无天，胆子大得什么都敢干。
　　这要是让他突破了禁锢，修为暴涨，那还了得？
　　千里眼赶紧说道：“陛下，臣刚才用千里眼看到，白虎岭方向有无数金光闪耀！”
　　“臣细细望去，竟然是孙悟空破镜到天尊境了！根据所见光芒显示，应该还是天尊境的巅峰！”
　　顺风耳也迅速恭敬道：“臣用顺丰耳，也证实了此事！根据臣所听，孙悟空能破镜，是那唐三藏指点！”
　　玉帝顿时感觉有点眩晕。
　　那只猴子，在五百多年前就不知天高地厚敢藐视朕，以后，只怕他更加无法无天啊！
　　王母华贵美丽的脸上，更是脸色煞白，神情Ｙ晴不定。
　　“你们，退下吧！”玉帝摆了摆手。
　　太白金星和千里眼、顺风耳丈二和尚摸不着头脑，赶紧懵*地退下了。
　　“这事，你怎么看？”
　　玉帝眼睛望向王母。
　　“陛下，臣妾以为，最重要的，还不是孙猴子渡劫！”
　　王母玉唇微启，凝神道：“真正可怕的，是竟然有人能破掉那千幻絮给人造成的桎梏！”
　　
　　
第262章 李天王和哪咤这对萌萌哒父子
　　“你的意思是？”
　　玉帝转头望着王母，感觉她话里有话。
　　“请陛下想一想，那个唐僧，为何能两次破掉两个人的禁锢，而那二人，又正好是他的徒弟？”
　　王母用无比美丽的双眸，轻轻望着玉帝，神情柔和而凝重。
　　玉帝心中一颤。
　　他何尝不知这一点，只是他却没有太往深处想。
　　毕竟，上次唐三藏将小白龙身上禁锢解除的时候，他甚至还很高兴。
　　因为，毕竟西海龙王因为他儿子打碎了自己这个玉帝赏赐给他的宝贝便惩罚他儿子，玉帝为此感到很欣慰，感觉这是西海龙王对自己效忠的最佳方式。
　　因此，玉帝本就有意让小白龙接触禁锢，只是没找到合适的理由。
　　唐僧，无疑无意中帮了他这个忙，让他堵住了悠悠之口，又达到了安抚西海龙宫的目的。
　　玉帝甚至也以为这只是个巧合，为这个巧合而暗暗高兴。
　　但是。
　　这次唐三藏居然又给孙悟空解除了禁锢。
　　这就绝对不是巧合了！
　　孙悟空，五百多年前玉帝便不喜欢他，甚至憎恶他！
　　因为在那泼猴眼里，自己只是玉帝老儿。
　　因为他天不怕地不怕！
　　更是因为，三清玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊在闭关前曾经有言，孙悟空那个妖猴，将是天庭保持三界至尊的最重要的变数！
　　所以，玉帝必须压制那个泼猴，必须让他永远无翻身之地。
　　但是，这次还没到西天取得正经，孙悟空的禁锢，竟然提前解除了！
　　这是绝对不能容忍的！
　　唐三藏，简直就是在挑战自己的威严和脸面！
　　玉帝的脸色更加难看了。
　　“传我的命令，去告诉李天王，让他无比将唐三藏擒来，朕必须搞清楚，他是如何解除那个妖猴的禁锢的！”
　　“还有他的胆气从何而来，居然敢解除那个万界暴候的禁锢？”
　　“是！”一个身材巨大的神，在太白金星不在的情况下，接替了玉帝传话的差事。
　　他迅速往天王星府而去。
　　天王星府，里面丝毫没有奢华之气，以为都十分古朴和简单。
　　李天王的身子，却坐在一座宝塔的塔尖，塔尖上垫着一个天王垫，宛若睡着了一般。
　　这正是李天王的舍利子如意黄金宝塔，也正是如来赐给他用来降妖除魔的宝塔。
　　“父亲，我说孩儿现在都这么听话不和你做对了，你还生个鸟的气啊！”
　　宝塔下，一个长得十分喜庆的小孩，穿着艳红色的衣服，宛若只有六七岁。
　　他扎着两个小辫子，眼神却露出比少年更加骄傲的睥睨之色。
　　这小孩，却正是李天王最调皮的儿子，哪咤。
　　“你倒是不惹你老子生气了！”
　　李天王冷哼道：“但是这三界中，烦心事多着呢，你一个没心没肺的小孩子，哪里懂得为父的艰难！”
　　“嘻嘻……”
　　哪咤笑道：“父亲，你不就是担心抓了唐三藏，如来会迁怒于你么？”
　　他不在意地道：“其实父亲你根本就不用担心，孩儿倒是有一计，保管你安然度过此难关！”
　　李天王一愣。
　　平时，他这个哪咤三子，只知道打打杀杀，蛮狠得宛若一个杀神。
　　今日倒好，居然还动脑子献策了？
　　“说说看！”
　　李天王换了个姿势，看着下面说道。
　　“你只需如此……”
　　哪咤的身子忽然长了几十倍，与李天王的铁塔同高，将嘴巴凑在李天王肥大的耳朵旁说了几句。
　　“咦？”
　　李天王眼睛顿时一亮。
　　“我儿大有长进啊，就这么办！”
　　李天王一锤定音。
　　“父亲，你说，孩儿离了这么大的功劳，您要给孩儿什么赏赐啊？”
　　哪咤笑眯眯地看着李天王，说道。
　　“你个没良心的，事情还没成，倒是先要讨赏，老子就知道你这个兔崽子从来不干吃苦的事儿！”
　　李天王眉头一皱，瞪了哪咤一眼。
　　“嘿嘿，父亲，这个计划，没有孩儿是办不成的！”
　　哪咤不以为然地道：“你不让孩儿满意了，孩儿可绝不会配合的啊！”
　　“说吧，你要什么？”
　　李天王佯怒道。
　　“其实也没什么，只要父亲借你的宝塔，给孩儿玩一下就好啊，不要多长时间，就一天，一天就好！”
　　哪咤笑嘻嘻的伸出一根粉嫩的手指头，宛若一个小女孩在撒娇。
　　“哼，别以为老子不知道你要干什么。”
　　李天王冷哼道：“你不就是想要搞清楚这个宝塔怎么回事，想办法破掉他，脱离你老子我的控制么？”
　　“父亲别废话，你就说，答应不答应吧！”
　　哪咤却直接问道，根本就不在乎李天王怎么想。
　　“答应，你以为为父怕你？”李天王伸手指，狠狠地甩了一下，哼道：“你可得将你的事情做好了！”
　　“如此，那就真是太好了！”
　　哪咤身子忽然宛若一个火球，从塔尖窜到了地上。
　　他笑嘻嘻地道：“走吧，咱们下凡调戏唐三藏去！保管他吃不了乖乖地跟着父亲走！”
　　正在父子二人准备出发的时候，突然，一个高大的传令神出现了。
　　“哎呀，李天王啊，玉帝大人正在生气呢，你怎么还在这里，不去捉拿唐僧啊？”
　　这个高大的传令神吹胡子瞪眼睛，做足了威风。
　　“有话快说，有Ｐ快放！”
　　还没等李天王说话，哪咤已经迅速喝道。
　　高大的传令神神情一愣，几乎跳了起来。
　　但是，他还是忍住了。
　　因为他知道，这哪咤，在整个三界，就服三清和如来啊，连玉帝的话，他都不一定认真听。
　　更不用说他这个替补传话小神仙了。
　　“玉帝陛下让我来传话！”
　　高大的传令神清了清嗓子，神气地拿捏着玉帝的腔调，神气地道：
　　“陛下说，让李天王务必将唐三藏擒来，陛下必须搞清楚，那唐三藏是如何解除那个妖猴的禁锢的？还有他的胆气从何而来，居然敢解除那个万界暴候的禁锢？”
　　高大的传令神一说完，哪咤便冷哼道：“好了，Ｐ放完了，你可以滚了！”
　　“大胆，你们父子，还未谢恩……”高大的传令神很郁闷，却还是摆出了一副钦差的面孔。
　　“谢你妈蛋！”
　　哪咤顿时怒了，冷喝道：“再不滚蛋，小心三爷揍你成妈蛋！”
　　顿时，身材高大的传令神赶紧捂着头逃了，生怕哪咤真的揍他啊！
　　李天王看着传灵神离去，神情却有点异样。
　　看来，玉帝对这个唐三藏的关注和重视，已经超过了所有人的预期啊！
　　不就是一个凡人和尚么，看本天王怎么收拾你！
　　
第263章 这才是真正的齐天大圣！
　　“吼……”
　　一阵猴子的嘶吼，震澈了寰宇。
　　孙悟空忽地伸出一根粗壮的右臂。
　　他食指和中指单独朝天，宛若一柄利剑，苍劲有力地直刺苍穹。
　　仿佛被压抑了五百年的那些失落和怒火，全部化作了这一指。
　　轰隆！
　　一道金光，射入了本就压得很低的云层，引发了一阵雷霆嘶鸣。
　　旋即，那片压得人踹不过气来的乌云，忽地消失了。
　　艳阳天！
　　太阳宛若刚出生的孩子，和煦地照彻了四州大地。
　　但是。
　　白虎山上的人，却丝毫感受不到阳光的温暖。
　　因为孙悟空刚才那一声怒吼，充满了愤怒和暴虐，
　　而且天然带着滚滚杀气，让他们感觉压力无穷大。
　　最直观的感觉，是心扑通直跳，耳朵都快要震掉了。
　　那些妖族因为离孙悟空太近，修为弱一些的直接耳膜震破，在地上吐血打滚。
　　猪八戒和沙悟净也感觉十分难受，赶紧捂住了耳朵。
　　白头猪更是直接被震得倒在了地上，双手捂住耳朵，神情十分痛苦。
　　白骨精带着高小幂刚出白骨洞，便被孙悟空的英武惊呆。
　　高小幂直接脸色煞白，差点直接倒了下去。
　　还好，白骨精迅速祭出仙女冰杖，划出了一个冰雪圆圈，将那些暴虐的声音挡在了外面。
　　高小幂也依然感觉心都快要跳了出来，耳朵差点震聋。
　　但是，透过透明的冰雪圆圈，高小幂望着顶天立地的孙悟空，忽的感觉鼻子一酸。
　　这，才是真正的孙悟空啊！
　　这才是齐天大圣本来该有的威风和雄伟啊！
　　之前的孙悟空，太压抑，也太柔和了！
　　高小幂感觉，孙悟空从此将不一样了，这个取经团队，从此也将不一样了！
　　她抬眼望着眼前用仙女冰杖护着自己的白骨精，心中却有一种莫名的伤心。
　　自己，真的太弱了，弱得谁站在自己旁边，都要护着自己。
　　更何况，现在在自己旁边的，还算得上是自己的情敌。
　　她甚至闻到了白骨精身上那一股莫名的味道，那是唐憎才会留下的味道。
　　而白骨精穿着的王者荣耀中海洋之心一样的服饰，更可以证明，唐憎对她无疑是十分偏爱的！
　　高小幂忽然很羡慕那个被观喑圣女带走的赵晓彤，她归来的时候，一定已经不一样了吧！
　　不行，我不能再这样了！
　　我必须让自己强大起来！
　　我要修仙，我要做他的左膀右臂！而不要只是做一个他寻欢的女子！
　　在高小幂十分复杂的心情中，唐憎突然出现了。
　　他望着威武的孙悟空，特别是看着他单手双指擎天的姿势，心中十分满意。
　　这个孙悟空，此动作堪称装逼神姿势，贫僧给你打满分啊！
　　迫不及待地抬起极光板砖，朝着孙悟空照了过去。
　　59级！
　　这意味着，孙悟空刚才解除禁锢之后，直接提升了十个等级，从49级提升到了59级！
　　用整个西游世界对修为境界的衡量，便是从天仙境九重，提升到了天尊境九重!
　　这也意味着，孙悟空的修为境界，已经超越了灵吉菩萨！
　　超越了观喑圣女！
　　甚至离地仙之祖，那个三界大拿修为有60级的镇元子，也只差一个小境界！
　　这不仅是吊炸天，简直就是吊炸天啊！
　　唐憎简直就要欢呼雀跃了！
　　不过，他又想起什么，赶紧用板砖加持了透视功能。
　　孙悟空的头顶后上方，那个巨大的石猴，腹部上的那个火红色的东东，果然消失了！
　　石猴的身子，竟然从原来的暗黑色，化作了金光灿灿的耀眼，务必璀璨夺目。
　　他的眼睛，更是金子一般黄的刺眼。
　　里面的暴虐，却比之前更甚了。
　　猪八戒望着孙悟空保持那个双指擎天的动作很长时间，忽的开口说道：
　　“嗷呜，猴哥，你就别再装逼了！举着个手像个傻猴子一样，屁股对着老猪，一看就是红得像个桃子，你不累啊？”
　　“你说什么？”
　　孙悟空蓦然回头，只望了猪八戒一眼。
　　顿时，猪八戒感觉如遭电击，猴哥的眼睛，里面的杀气好重啊！
　　“呼呼……”
　　就在猪八戒懵逼的时候，孙悟空的右臂忽然从苍穹落了下来。
　　他没有用任何招式，只是这么轻轻地一挥。
　　顿时，猪八戒便感觉一股山岳的重量像自己压了过来。
　　他大惊失色，准备躲开。
　　但是，却根本就躲不开，身子竟然直接被孙悟空迅速变大的手捏住。
　　孙悟空冷哼道：“以后别再说我是红屁股，知道不？是俺老孙的师弟，也不行！”
　　“嗷呜……”
　　猪八戒被捏得差点岔气，他眼珠爆出，赶紧说道：“呜呜，猴哥啊，老猪再也不敢了啊！你快放老猪啊，肚子都要被你捏爆了！”
　　“咻咻……”
　　孙悟空的手忽的瞬间收回，丝毫没拖泥带水，干脆利落，连一丝罡风都没有激起。
　　猪八戒的身子，直接像一个球一样滚落了下去。
　　他抱着一颗大树，好不容易将身子稳住，心却郁闷到了极点。
　　尼玛呀！
　　这猴哥现在太恐怖了，一出手，老猪直接没有还手之力啊！
　　以后，注定要被他欺负的命了！
　　其他人都看呆了，只有白头猪哼哼唧唧地过去抱着了孙悟空的一只猴腿，嘟嘴道：
　　“猴哥，求罩啊，以后小猪我这五百多斤，就交给你了！”
　　“放心，有俺老孙在，以后没人敢欺负你！”
　　孙悟空冷哼一声，轻描淡写地说了这一句。
　　然后，他看了看其他师弟，以及师父，师娘，忽的又加了一句：
　　“以后，俺老孙也不允许任何人，欺负我师父，师娘和师弟们！”
　　“犯我取经团队者，死！”
　　“好耶！”白头猪鼓起掌来。
　　唐憎微笑，这个孙悟空，现在倒是很有使命感和集体荣誉感啊，而且深得贫僧真传啊！
　　居然能说出“犯我取经团队者，死！”这么霸气的话。
　　他知道，此刻的孙悟空，急需一场大战，来巩固和释放他刚刚升级之后用不完的力气。
　　同时，他也需要检验，孙悟空升级之后，是否会不将自己放在眼里了？
　　“悟空，愣着那里干什么，赶紧的，跟为师去剿灭魔族的欢喜殿去！”
　　唐憎望着孙悟空说道。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第264章 猪八戒变个装甲猪当坐骑吧！
　　唐憎对悟空说的话，语气和以前一样。
　　带着命令和强制性，丝毫没有因为孙悟空的强大而改变一分。
　　众人俱都惊愕，心道师父果然是师父，居然还敢这么命令孙悟空，他还会听吗？
　　所有人的眼睛，都盯着孙悟空，看他如何反应。
　　却见这只猴子，忽然收回了自己强势的姿势，将身子缩回了他原本的大小。
　　他迅速地窜到唐憎面前，咧嘴笑道：“是，师父！”
　　“俺老孙一定跟着师父，剿灭欢喜殿，救出白龙师弟，然后继续保护师父去西天取经！不取得真经，俺老孙绝不回头！”
　　他望着满意地点点头，心道这猴子，是在用这种方式，对自己表达帮他突破的感谢啊！
　　“嗯！”
　　唐憎点了点头。
　　猪八戒、沙悟净和白头猪顿时都松了口气。
　　猴哥还是猴哥，还是师父的大徒弟啊！
　　但是，唐憎接下来说的话，让他们顿时头大。
　　但见唐憎对着高小幂的方向道：“小幂，过来了，快算算，这几个徒弟，谁的得分最低，得给贫僧当坐骑啊！”
　　顿时，猪八戒傻眼。
　　他知道，自己铁定是当坐骑的那个啊！
　　“白头猪，这次的功劳最大！”
　　唐憎笑眯眯地道：“不仅用为师留给他的神器救了小白龙，刚才还在山丘上帮为师剿灭了欢乐魔将带来那些嚣张的魔族，加100分！”
　　嗷呜！
　　白头猪眼睛亮了，肥嘟嘟身子赶紧从孙悟空的旁边滚了过来，抱住了唐憎的右腿，大声欢呼道：
　　“谢谢师父！师师父最威武，师师父最帅，师父简直就是小猪见过的最最最公道的帅锅啊！”
　　高小幂忍俊不禁，却还是拿出了羊皮卷，在上面记上了白头猪的分数。
　　唐憎又道：“孙悟空，这次降妖除魔还算给力，特别是今日修为暴涨，为取经团队今后的装逼埋下了暴爽的伏笔，加80分！”
　　“谢师父！”孙悟空咧嘴，心道不用当坐骑了。
　　“猪八戒和沙悟净，这次表现一般，不过都及格了，就各加60分吧！”
　　唐憎懒洋洋地说完，对高小幂道：“小白龙的分数后面再加，小幂幂，报一下分数吧！”
　　高小幂抬起羊皮本子，美唇微启，念道：
　　孙悟空，142分！
　　白头猪，140分！
　　沙悟净，90分！
　　猪八戒，85分！
　　……
　　高小幂念完了。
　　孙悟空、沙悟净和白头猪，纷纷用同情的目光看着猪八戒。
　　嗷呜。
　　猪八戒默默无语两眼泪，耳边响起了师父的话：谁得分最低，就给贫僧当坐骑吧！
　　他屁颠屁颠地奔到了唐憎和高小幂的面前，撅着个肥嘟嘟的穿着银白色超人内裤的屁股。
　　不过，他眼睛中又开始出现了他之前便出现过的猥琐幻想。
　　要是那千娇百媚丰满又苗条的师娘，骑在自己的猪屁股上面，那不是爽死了？
　　这么一想，猪八戒顿时乐了，他忽的又将屁股对准了高小幂，故作庄重地道：“师娘，请上坐骑！”
　　高小幂顿时瞪大了眼睛，两双秋波望着唐憎不说话。
　　唐憎当然知道高小幂的意思，不能就这么骑猪吧？
　　而且，他望着对准高小幂的猪屁股，忽的感觉，这个猪，还真是会异想天开啊！
　　是个正常男人都知道猪八戒在想什么。
　　“上你个猪蛋！”
　　唐憎直接抬起头，朝着猪八戒的撅起的屁股踢了过去，将猪八戒踢了个踉跄。
　　“嗷呜，师师父，你和师娘不是要让老猪当坐骑么，怎么踢人家啊！”
　　猪八戒摸了摸猪头，郁闷地道。
　　“切，就你这样的，能骑吗？”
　　唐憎冷哼。
　　“嘻嘻，要不然，师父你骑瘦猴子？”
　　猪八戒贼坏贼坏的看了一眼孙悟空。
　　“哼，你得分最低，就该当坐骑！”
　　唐憎冷哼道：“你就变成一只装甲猪吧！”
　　“庄稼猪？”
　　猪八戒顿时愣住了，拼命摸着自己的猪毛，心情十分紧张，这庄稼猪，不会是让老猪变成庄稼吧？
　　那还怎么骑？
　　“哎，说了你们也不懂。”
　　唐憎叹了口气，忽的拿出了一张纸笔，在上面刷刷地画了起来。
　　没多久，唐憎满意地将图纸递给了猪八戒。
　　啊？
　　猪八戒看了一眼，感觉这完全是个怪物，师父居然要让我变成这个？
　　孙悟空和沙悟净、白头猪也凑了过来，只看了一眼，便都哈哈大笑起来。
　　孙悟空捧腹，咧嘴笑道：“八戒，这个真的适合你，因为它比你还丑！”
　　“哈哈……”白头猪打着哈哈道：“我就笑，不说话！”
　　沙悟净则笑得黑胡子都翘起来了。
　　“八戒，发呆个毛线啊！快点，别影响师父除魔的大业啊！”
　　唐憎对着猪八戒说道。
　　猪八戒顿时肉流满面，他哼哼唧唧地撅了撅屁股，忽地捏动了天罡三十六变的口诀。
　　嘟嘟嘟……
　　很快，猪八戒的身子，便起了天翻地覆的变化。
　　他黑乎乎的身子，突然变成了一辆拽酷炫的装甲车。
　　这个车子和一般的装甲车绝不一样，它完全是一头猪的形状，椭圆形的，黑得发亮。
　　装甲车没有车轮子，只有四个健硕有力的猪脚，看上去雄浑有力。
　　这就是唐憎设计的改良版装甲猪！
　　因为装甲车是完全按照猪八戒的体型设计的，外面甚至还有猪毛覆盖，看上去宛若一个洪荒野兽和现代武器的结合。
　　装甲猪共有两个车厢，一个在后面，比较小，另一个在前面比较大。
　　两个车厢各有妙处，前面的车厢是猪八戒的上半身，主要用来装徒弟们。
　　在唐憎的哟呵下，孙悟空，白头猪、沙悟净已经迫不及待地坐了上去。
　　“啊哈哈哈！”
　　孙悟空和白头猪感觉十分新奇，在上面这里摸摸，那里瞅瞅，感觉酷极了！
　　他们直接坐在了舒适的猪毛靠椅垫上，感觉舒服极了。
　　沙悟净则一脸幸福，因为他不用挑行李了，直接放在了车厢里啊！
　　后面的车厢，则是唐憎为自己留下的。
　　唐憎迅速带着高小幂上去了，在柔软的坐垫上坐了下来。
　　猪八戒简直郁闷得不行。
　　他感觉自己比小白龙当坐骑还惨啊！
　　小白龙好歹只需要载着师父和师娘，自己倒好，将取经团队全部都驮上了！
　　但是，猪八戒更加欲哭无泪的是，唐憎居然还向白骨精在招手。
　　他笑眯眯地道：“晶，来吧，贫僧，带你装逼带你飞！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第265章给装甲猪装上冲锋炮吧！
　　白骨精看着唐憎向着自己招手，身子赶紧掠了过来。
　　因为他看到猪八戒化作的这个装甲猪，也是十分新奇啊。
　　虽然这个世界，会变化术的妖魔鬼怪神不少，但是能变化成猪八戒现在这样的，那基本没有啊。
　　这需要多么伟大的设计和想像力啊！
　　在快进入车厢的时候，白骨精将身上的王者荣耀的衣服一收，身上的翅膀直接贴身。
　　一对蓝色的翅膀，完美地贴在了她的身上。
　　顿时，她的衣服，又化作了紧身衣，凸凹有致，胸前的峰峦，几乎要爆炸。
　　“这衣服，真好穿！”
　　白骨精感觉太满意了，身子靠着唐憎坐下，在唐憎的旁边吐气如兰。
　　“开拔！”
　　唐憎大喝一声，左边抱着白骨精，右边抱着高小幂，心情好得无以复加。
　　“嘟嘟嘟……”
　　猪八戒晃动了一下身子，忽然放了个屁，将屁股后面的几棵小树直接摧残了。
　　然后撒起四只猪脚，直接狂奔起来。
　　嗷嗷嗷……
　　这装甲猪，发动起来，竟然爆发出一阵宛若狼嚎的轰鸣声，十分壮烈啊！
　　别看猪八戒腿短，但是他的动力强劲啊，一驱动起来，翻山越岭，简直就是如履平地啊！
　　“不错，八戒，你阔以啊！”
　　唐憎大笑，给了猪八戒一个鼓励。
　　“师师父，既然阔以，你可不可以给我加分啊！”
　　猪八戒一边揣着粗气，一边嘟哝着道。
　　“没问题！”等剿灭了欢喜殿，师父给你记首功啊！
　　“嗷呜，谢……谢谢师父！”
　　猪八戒听了，顿时受到了激励，更加发足狂奔起来。
　　旋即，从白虎岭到雄碗山，一头发飙的装甲猪，直接发足狂奔起来。
　　嗷呜……
　　突然，一只雄伟的老虎，居然挡住了装甲猪的去路。
　　“师父，你等一下，俺老猪用九齿钉耙干掉那只公老虎啊！”
　　猪八戒嘟哝着，就要用前爪祭出九齿钉耙干死那只老虎。
　　他也很郁闷，变成这个猪之后，老虎自然是不怕猪啊！
　　“用九齿钉耙多慢啊！”
　　唐憎冷哼一声，忽然用西游豆兑换了两个加强版冲锋炮。
　　“八戒，你将这个幻化到你的左右两只耳朵旁！”
　　唐憎将两个冲锋炮丢给了猪八戒。
　　猪八戒一愣，却还是照做了。
　　“然后呢，师父？”
　　猪八戒不理解师父给的这个东东能干啥。
　　“然后，你用你的耳朵，往那个发射开关，也就是按个东东，按一下就好了啊！”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　“哦，师父！”
　　猪八戒迅速照做，两只耳朵，都伸进了加强版冲锋炮的扳机里，直接摁了下去。
　　“砰……”
　　“砰……”
　　两声炮响。
　　一发打歪了，打在了一颗树上，直接将那棵树炸飞。
　　另一发，直接打在了那个老虎身上。
　　“轰隆……”
　　雄壮威猛的老虎，直接死翘翘。
　　雾草！
　　猪八戒顿时愣神，这耳朵上的两个炮筒，好生厉害啊！
　　竟然直接将猛虎给炸飞了！
　　哈哈哈！
　　猪八戒顿时用耳朵狂按冲锋炮扳机，朝着他前面的丛林山峦扫射起来。
　　“突突突……”
　　“轰隆隆……”
　　顿时，十几声巨响过后，眼前的大树，丛林，直接被轰击得不知去向，原本崎岖的山路，变得平坦了干净了许多。
　　好玩，太好玩了！
　　猪八戒大笑，伸出苍劲有力的猪腿，迅速往前狂奔了起来。
　　一路扫射开路，一路狂奔……
　　“嗷呜，师师父，怎么没有炮弹出来了？”
　　猪八戒忽然发现，耳朵按动扳机，没用了。
　　“你个败家猪啊，这么用炮弹，真是让人痛心哪！你以为炮弹不要钱啊！”
　　唐憎顿时气结。
　　每个冲锋炮的五十发精装微型炮弹，居然直接被这头猪给突突完了啊！
　　“还好你师父现在有钱！”
　　唐憎冷哼一声，又兑换了两个冲锋炮。
　　他是懒得给冲锋炮上子弹，直接让猪八戒将之前两个丢掉，换成了新的。
　　“嗷呜，师父威武！老猪我喜欢当坐骑！”
　　猪八戒大笑，迅速装备了新的冲锋枪。
　　“八戒，好炮要用在靓妞上，省着点用，懂吗？”唐憎骂骂咧咧地道。
　　“明白！师父！”
　　猪八戒答应一声，欢快地狂奔了起来。
　　这会儿，若不是遇到大石头，或者太茂密不好走的地方，猪八戒没有再用冲锋炮开路。
　　不过，一旦遇到，他还是毫不犹豫地开炮的。
　　顿时，一只装甲猪火力全开，从白虎山开到雄碗山，简直就是雄赳赳气昂昂啊！
　　孙悟空和白头猪、沙悟净等人，在车厢内坐着，本来十分爽的。
　　因为新鲜啊，他们没坐个这玩意。
　　但是过了一会，沙悟净倒是坐得住，猴子首先郁闷了。
　　“哎呀闷死了闷死了！”
　　孙悟空豁然站了起来，看着猪八戒发射炮弹，竟然十分神往。
　　这猴子，就是个闲不住的主儿，他坐在这里，还不如自己在前面开路呢，还可以打打母狐狸，追追花蝴蝶！
　　终于，他忍不住了，身子离开了车厢，开始在空中飞了起来，宛若之前追着小白龙变成的龙蟹坐骑一样。
　　白头猪也抓了抓猪毛，忽然回头，对着唐憎和两个美女嘻嘻笑了两声。
　　“白头猪，一边去，没见你师父在和你师娘讨论人生和理想严肃问题吗？”
　　唐憎瞪了白头猪一眼。
　　嗷呜？
　　师父，你别骗小猪，吃师娘豆腐，也算是人生和理想大事吗？
　　白头猪心中想着，却不敢说出来。
　　他嘟哝着道：“师师父，要不然，有机会也让小猪给师父当一回坐骑吧！”
　　这个猪，看到猪八戒那两个炮管开路，发现比坐着好玩十倍啊！
　　“这个，可以考虑，等哪次你垫底了，师父就让你当坐骑啊！”
　　唐憎答应一声，手却继续在白骨精和高小幂身上游走起来。
　　顿时，车厢后面，传来了女子的娇嗔声和怒骂声，还有唐憎得意的嬉笑声。
　　“报告师父，前面发现可疑目标，疑似是魔族的人！”
　　猪八戒忽然说道。
　　“魔族的人，在哪里？”
　　唐憎冷哼一声，人已经站起来，往前望去。
　　尼玛，啥都看不到。
　　前面，已经进入一片无比迷蒙的雾气中。
　　这雾气，居然是粉红色的，里面还带着一股香味。
　　只有女人身上才会有的淡淡的香味！
　　雾草！
　　莫非，这欢喜殿主，竟然还是个女人么？
　　不知道她长得好看不！
　　骚不？
　　峰峦大不？
　　贫僧还没……那个啥魔族美女呢！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第266章 美女魔王欢喜殿
　　
　　前面，已经进入了雄碗山欢喜殿的地盘。
　　一个穿得火树银花的魔族男子，望着装甲猪，蓝色的眼睛都看直了。
　　“大胆猪妖，竟然敢擅自进入欢喜殿的地盘，你莫非是活腻了么？”
　　魔族男子冷哼一声，对着猪八戒喝道。
　　“嘿嘿，没错，老猪我就是活腻了，想死，死不了，阎王爷不收了啊！”
　　猪八戒大笑，伸在前面的猪头，眼睛露出了轻蔑的眼神，看着魔族男子，宛若在看着一个死人。
　　“他奶奶个熊，本魔杀了你！”
　　魔族男子大怒，忽然举起了一根黑色的长矛，向着猪八戒刺来。
　　“嘿嘿，可惜你是个男的，再见!”
　　猪八戒笑了一声，突然直接按动了右边的加强版冲锋炮的扳机。
　　轰隆……
　　魔族男子直接被炮弹击中。
　　饶是他皮肉厚实，奈何等级不高，直接****死了。
　　顿时，守在大门的魔族大惊，纷纷从门里出来，手中拿着各种武器，朝着猪八戒冲杀了过来。
　　“突突突……”
　　猪八戒想都不想，直接火力全开，一通扫射。
　　砰砰砰……
　　轰隆隆……
　　一时血肉横飞，胳膊和断头乱跑，十多个魔族，几乎死亡殆尽。
　　那个黑色的诡异大门，更是直接被轰炸得四分五裂！
　　“快，快去禀报欢喜魔王，就说，有一头钢铁一般的猪，冲进了咱们的大门！”
　　一个魔族小头目说完最后这句，腿一瞪，直接死翘翘了。
　　顿时，站的远处的魔族，赶紧飞也似的朝着大门深处逃去。
　　想逃？
　　猪八戒冷哼一声，准备再用一发炮弹结果了他。
　　但是，唐憎却说话了。
　　“八戒，让他去吧，欢喜魔王不出来，咱们怎么救回小白龙？”
　　猪八戒听了，赶紧将耳朵从发射器的扳机上放开，耳朵耷拉着道：“是，师父！只是刚才没杀过瘾呢！”
　　“放心，今日，有的是魔族让你杀的！”唐憎冷哼道。
　　居然敢趁人之危，将贫僧的徒弟掳走，这欢喜殿，今日之后，就别想再存在了！
　　“哦，师父！”猪八戒乖乖地回答。
　　他内心，真的是对唐憎感恩戴德啊。
　　让老猪当坐骑，也能当得这么威风，这也没谁了！
　　…………
　　…………
　　雄碗山的山顶上，欢喜殿的魔族，正在狂欢。
　　山顶上，几条粉红色的蔓藤，不知什么做的，宛若铁链一样，锁着小白龙。
　　小白龙此刻已经被蔓藤拉长成了一根直线，无比痛苦。
　　他身子在挣扎着，却无济于事，火红色的龙血，已经
　　小白龙不远处，在一顶无比奢华的娇子下，坐着一个穿得粉红色丝状物的美丽女子。
　　她的头发，长而飘逸，几乎垂到了肩膀。
　　她的面容宛若将人族和妖族的优点结合在了一起，看起来无比舒服。
　　最让人心动的，无疑是她的那双蓝色的眼睛，又大又亮，还带着一种猫一样的慵懒，十分吸引人。
　　此刻，她正在用欢喜魔酒，招待她的部下们，庆祝虏获了小白龙呢！
　　“女王，咱们什么时候才能吃那龙肉啊，小的活了这么长时间，还没有吃过龙肉呢！”
　　女子的旁边，一个长得皮肤黝黑的魔将，期待地笑问道。
　　他正是欢喜殿三大魔将之一的喜乐魔将。
　　他的脸，永远都是一副宛若当新郎的喜羊羊表情，亘古不变，哪怕是在生气的时候。
　　“是啊，龙族何其高贵，龙肉更是修行的大好灵物，可不能浪费了啊！”
　　“没错，小的听说，这龙族，最好生吃，一块一块切下来吃，就着龙血吃，最补！”
　　……
　　“不要急，心急，吃不了热豆腐！”
　　女子的声音，充满了一种糯米的味道，听起来甜美如丝。
　　她娇声笑道：“等本王抓住了唐僧，就着唐僧肉吃着龙肉，那才叫做洪福齐天，三界至尊的享受！”
　　“女王，高！”喜乐魔将深处黝黑的大拇指。
　　“不过，小的听说，那唐三藏，可是十世童子之身啊！”
　　喜乐魔将谄媚地笑道：“女王您练的，正是欢喜魔功，最需要十世的纯正童子身来突破瓶颈啊！”
　　欢喜魔王美丽的脸上，顿时起了一阵红晕，了解她的人，知道这并非是因为害羞，而是因为****！
　　“没错！”
　　欢喜魔王笑咯咯地道：“前几日，天降异像，天煞魔气遍布我雄碗山，让本王的魔功大增，已经从天仙境九重，顺利突破到了天尊境五重！”
　　她望着被吊在那里的小白龙，笑眯眯道：
　　“唐憎的童子身，若是被本王用欢喜魔功阴阳调和了，再吃了唐僧肉，喝了龙族血，完全有可能直接突破天祖境界！”
　　“到时候，哪怕是魔老，也非我敌手！”
　　喜乐魔将立刻拍马屁道：“何止是魔老啊，依小的看，只怕是魔佛，也不一定能打得过您啊！”
　　“啪！”
　　只是，喜乐魔将突然感觉自己的脸一疼，直接挨了一巴掌，火辣辣地疼。
　　“你敢对魔佛不敬，本王立刻杀了你！”
　　欢喜魔王脸色瞬间变得冰霜起来，蓝色眼睛，竟然布满了杀机。
　　喜乐魔将顿时感觉自己是失言，将马屁排在了美人的屁股上。
　　他战战兢兢地道：“是，小的错了，以后再也不敢妄言了，求女王原谅！”
　　说着，他竟然直接跪了下来，在地上开始用头颅将石头撞得砰砰作响。
　　他是生怕这个女魔王一巴掌将自己给拍碎了啊！
　　“你给本王记好了！佛魔，是本王在这个世上，最崇拜、最尊敬、最佩服的存在！”
　　欢喜魔王见喜乐魔将身子在发抖，认错态度诚恳，脸色稍微柔和了些。
　　她冷哼道：“任何人，任何存在，敢对佛魔不敬，就是对本王的不敬，记住了吗？”
　　欢喜魔王赶紧道：“是，是，小的记住了！”
　　“小的以后一定像崇拜女王一样崇拜佛魔，像尊敬女王一样尊敬佛魔，像佩服佛魔一样钦佩佛魔……”
　　正在欢喜魔王撞头的时候，一个魔士，忽然疾风火燎地冲了过来。
　　“报告女王，不……不好了，一个长得像头猪的钢铁怪物，将大门撞飞了！”
　　魔士满头大汗地道：“他……他好生厉害啊，咱们十多个兄弟，他只用了一招，就全部给杀了！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第267章 孙悟空激发一身修为
　　“什么？一招？”
　　欢喜魔王无比惊讶，凝神道：“那钢铁怪物用的，是何功法？”
　　魔士郁闷地道：“也不知是什么功法，应该是阳刚类硬功，他的手猪蹄挥动了一下，兄弟们就死翘翘了！”
　　“走，看看去！”欢喜魔王冷哼一声，带着人迅速往山下大门而去。
　　出得大门，便听见一个猪的声音，在欢喜的大门外狂叫。
　　这声音，十分古怪，还嗓门贼大，宛若洪钟。
　　“欢喜殿的魔族们听好了，超人帮的帮主板砖侠来了！”
　　欢喜殿大门口，猪八戒的钢铁猪身上，已经装了一个大喇叭。
　　猪八戒扯着脖子嘶吼道：
　　“你们快点乖乖交出小白龙，翘着屁股跪在地上投降，不然，我们就要进攻了，保管你们毛毛都不留……”
　　欢喜魔王望着一个钢铁怪物横在大门口，自己的人早就四分五裂，瞳孔收缩。
　　“女王，这不是唐僧师徒么，只是地上那头猪，和猪八戒差距有点大啊！”
　　喜乐魔将睁大了蓝色的眼珠子，凝神道：“莫非，猪八戒就长这样？”
　　但是。
　　欢喜魔王却根本就没有理他，她的眼睛，却死死地盯在了唐憎旁边的两个美女身上。
　　咦？
　　那不是白骨精吗，她怎么和唐僧鬼混在一起了？
　　不对，白骨精不是白骨之身么，此刻，怎么看着已经有了真实的肉身？
　　还有她穿的衣服，好生漂亮，简直比本女王的衣服好看太多了！不行，我也得要一套。
　　再看唐憎旁边的另一个美女，她有点不淡定了。
　　唐三藏不会是已经上了那两个女的，不是十世童子身了吧？
　　在众人的惊讶中，欢喜魔王忽地身子从地上掠起。
　　他直接凌空对着唐憎等人居高临下，冷哼道：“那两个女妖精，给本王从唐三藏身旁滚开！”
　　说话间，两道凌厉的紫红色火球，迅速从她手上爆射而出，向着白骨精和高小幂迎面扑来。
　　“保护师父！”
　　孙悟空爆喝一声，金箍棒划出了一道金光弧线，将两个火球直接挡在了外面。
　　旋即，他的身子，已经从车厢内爆射而出，向着欢喜魔王杀了过去。
　　欢喜魔王手中，出现了两袭轻纱，直接迎上了孙悟空的金箍棒。
　　这轻纱，是万年蚕丝经魔火淬炼而成，坚硬如钢铁，柔韧似丝线，竟然将孙悟空的金箍棒直接缠了起来。
　　“死猴子，你死开，本王要的是你师父，对你这个臭猴子不感兴趣！”
　　欢喜魔王眼睛瞪着孙悟空，冷哼道。
　　孙悟空笑嘻嘻地道：“嘻嘻，丑魔，你长得这么丑，俺师父一定对你不感兴趣，你还是跟俺老孙玩玩吧！俺老孙一定打你个屁滚尿流！”
　　“哼，孙猴子，若是在五百年前，你说这话，本王也许还相信！”
　　欢喜魔王无比藐视地看着孙悟空，笑道：
　　“但是，你这死猴子被压了五百年，根本就不是本王对手，要是败了，就不怕辱没了你齐天大圣的威名？”
　　此前，她的修为，与被压制了五百年的孙悟空不相上下。
　　但是，几日前，天地突降诡异的魔气，让她的修为得到了大大的提升。
　　她有足够的自信，能够将孙猴子灭了。
　　若在孙悟空打破禁锢之前，他可能只能和欢喜魔王相持，甚至根本就不大不过已经修为暴涨的女王。
　　但是。
　　孙悟空却根本不惧，因为他已经在唐憎的帮助下打破了禁锢。
　　他的修为，已经能够压制欢喜魔王！
　　好猴子，眼神中露出了当年齐天大圣才会有的傲然之色，深情霸气而嚣张。
　　“哈哈哈哈……”
　　他忽地咧嘴笑道：“看俺老孙不将你捉了，剥光衣服给师父当坐骑！”
　　说完，孙悟空迅速加大了真元之力，并且全部倾注在了金箍棒之上。
　　顿时，金箍棒金光大盛。
　　缠绕在金箍棒的轻纱，忽地寸寸而断，带着一股莫名的香味，空中忽然飘起了蚕丝雨。
　　“哈哈哈……”
　　孙悟空忽然翻了跟头，大声笑道：“丑魔女，你这纱布，是用来缠脚的吧，也太脆弱了！”
　　这猴子，心中也是十分快意啊！
　　他刚才只是稍微用了一下修为暴涨后的真元力量，便觉与以前大不相同。
　　那磅礴的真元涌动，宛若滔滔江水绵延不绝，简直不要太爽！
　　“你……”
　　欢喜魔王大惊，苗条的身子赶紧迅速暴退。
　　怎么可能！
　　这孙猴子，为何如此厉害了？竟然比修为暴涨后的自己，还要厉害？
　　欢喜魔王不敢相信地道：“孙猴子，你竟然能破掉本王的磨纱功？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　孙悟空怪笑一声，忽地又迅速向着欢喜魔王欺近，伦齐金箍棒朝着欢喜魔王打了下去。
　　“丑魔，吃俺老孙一棒！”
　　但见金箍棒化作了漫天的棒影，瞬间，将欢喜魔王笼罩。
　　棒影中，无比刚烈的杀气，遍布苍穹，排山倒海，雷雷烈烈。
　　欢喜魔王也不甘示弱，身子忽地化作一道魅影。
　　她手上祭出了一杆暗红色的欢喜长枪，也幻化出无数的枪影，向着孙悟空的金箍棒迎击了过去。
　　此刻。
　　猪八戒等人已经乐欢了天。
　　他们没想到，这欢喜魔王，居然是个女的啊，还如此好看！
　　猪八戒拼命将猪头从钢铁车厢前面抬起，仰望着苍穹对战的方向，大声道：
　　“大师兄，将那个女魔王捉来，老猪想将她当坐骑啊！”
　　白头猪则眯着眼睛，用唐憎给他的望远镜对着欢喜魔王大战的裙子，那里漏出了一些春光。
　　他笑眯眯地嘟嘴道：
　　“再上去一点，上去一点，就可以看到她穿的**颜色了！”
　　唐憎此刻也是十分兴奋啊！
　　没想到，欢喜魔王，竟然还是个魔族尤物啊，那面容，真的很有个性。
　　蓝眼睛，鼻子挺拔却又娇小清秀，还高高地翘起。
　　嘴唇似乎抹了蜜糖似的，总是那么湿润。
　　唐憎想想都觉得爽。
　　他迅速打开极光板砖的透视功能。
　　顿时，苍穹在他的眼睛中亮了。
　　雾草，这女魔王，身上的皮肤，白就白吧，居然有纹身。
　　是红色和紫色相间的纹身。
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第268章 女魔王的无敌媚术
　　顿时，唐憎直接看呆了，看得那叫一个如痴如醉啊！
　　因为。
　　上面居然纹的是――
　　春！
　　宫！
　　图！
　　图画精美绝伦，让人赏心悦目。
　　这个女的，不愧是欢喜殿的女魔王啊，名不虚传！
　　最让唐憎感觉爽的是，随着女魔王和孙悟空大战，那些纹身起伏不定，宛若图画活动起来了一样。
　　只看一会，唐憎便震惊了。
　　这个欢喜魔王，修的莫非是********类的功法么？
　　上面春宫的套路，那简直是上天入地，切换万千，无所不能啊！
　　哪怕是av大片，也无法与之比拟！
　　唐憎不得不惊叹于这个西游世界的神奇，更对欢喜女魔王产生了浓厚的兴趣。
　　“悟空，记住了，一定要抓活的，到时候八戒就可以不用当坐骑了，让女魔王当坐骑最好啊！！”
　　唐憎对着孙悟空大喝道：
　　“还有啊，一定不能让她受伤啊，要注意斯文点，将她活生生地擒拿住才好！”
　　他已经通过板砖透视功能看过了。
　　这欢喜魔王，修为是天尊境五重，也就是55级
　　比孙悟空的天尊境九重59级要差好几个等级！
　　天尊境何等高绝，一个等级之差，便是巨大的差距。
　　孙悟空此刻绝壁是在和她玩儿啊，不然绝对可以直接秒杀她！
　　“是，师父！”
　　苍穹中，果然传来孙悟空轻松的呼应。
　　显然，他已经牢牢占据了绝对的上风。
　　而猪八戒听了唐憎的话，顿时欢喜得猪毛乱颤。
　　让这个美貌的女魔王当坐骑？
　　那简直不要太爽啊！
　　猪八戒的脑袋里，已经浮现出一头猪骑在一个女魔王身上的情景。
　　白头猪此刻也是心花怒放，他口中嘟哝着道：“师父英明，让女魔王当坐骑，好，太好了！”
　　苍穹下，孙悟空和欢喜魔王的大战，已经进入白热化。
　　欢喜魔王使暗红色的欢喜长枪，枪影万千，她的身影变换，也十分迅速。
　　但是。
　　无论她的长枪有多少重影子，身影变幻有多快，都总是被孙悟空压制着。
　　魔高一尺，孙悟空就高她一丈！
　　很快，欢喜魔王便感觉真元不支，手脚开始发软。
　　不行。
　　再这样下去，本王必定会被这个死猴子擒拿去给那个光头当坐骑啊！
　　欢喜魔王眼眸如电地望了一眼孙悟空，忽地蓝色的眼睛开始变幻起来。
　　“大圣，你看我美吗？”
　　孙悟空本来在尽情释放着他升级后的快意。
　　但是此刻。
　　不知为何，他感觉自己的眼睛，似乎被蒙上了一层红色的雾气。
　　“不好，这女魔王，对自己用了魅惑魔术！”
　　孙悟空赶紧启动了自己的火眼金睛，试图以此让自己脱离某种幻境，然后再次往女魔王的眼睛望去。
　　但见那蓝色的眼睛，充满了一种让人不想移开的莫名味道，像一个钩子，让孙悟空眼睛紧紧盯着。
　　甚至，这猴子手中的金箍棒，发出的罡气也不再那么凌厉。
　　他身上的杀气也开始收敛，慢慢地将真元泄去。
　　甚至，孙悟空忽然产生了一种错觉。
　　那个欢喜女王，在他此刻的眼里看起来，似乎变了模样。
　　那是一个总是喜欢穿着紫色的衣服，笑起来宛若紫罗兰在绽放，让你内心阴霾全无，只想看着她傻笑。
　　此刻，孙悟空就在傻笑。
　　笑得如此傻白甜，让人不敢相信孙悟空居然会如此萌萌哒地笑。
　　白头猪顿时感觉不妙，他嘟哝着道：
　　“师师父，不好，大师兄被那个妖孽的女魔王迷糊了，俺老猪要去救他！”
　　说完，他便从装甲车上跃起，往孙悟空的方向掠去。
　　但是。
　　这白头猪刚到眼前，欢喜魔王的眼睛余波，只是扫了他一眼。
　　顿时，这头猪也露出了傻笑，笑得那叫一个春光灿烂，二逼得很！
　　沙悟净见了，顿时跳了起来，对着唐僧说道：“师父，让俺老沙去吧，俺老孙从来对女人没兴趣，断不会被他所诱！”
　　见唐憎笑眯眯点头，沙悟净迅速掠起，老高老高，超越了孙悟空等人的高度。
　　然后他直接抡起降魔宝杖，朝着欢喜魔王的头颅打了下去。
　　沙悟净甚至直接闭上了眼睛，似乎想极力避免被欢喜魔王迷惑。
　　只是，无比奇妙的是，沙悟净想要避免，却根本就避免不了。
　　因为，他忽然感觉一股清凉的风拂动，让他不由自主地睁开了紧闭的双眼。
　　然后……
　　然后沙悟净的动作便也停在了半空，真元开始消融，看那个欢喜女王看成了一个呆鹅。
　　宛若一个黑汉在仰慕自己的情人。
　　“相公，你看你三个徒弟都这样了，你居然还在那傻笑！”
　　高小幂奇怪地瞪了唐憎一眼，说道。
　　白骨精顿时也十分惊讶，要说一些好色之徒，被欢喜魔王迷惑，这倒是不稀奇。
　　毕竟，她长得好看，而且还有欢喜媚术。
　　但是，像孙悟空、沙悟净这样的，居然也会被迷住，这让她就感觉十分奇怪了。
　　白骨精望向唐憎，却见他眼睛一眨不眨地看着欢喜女魔，宛若也和孙悟空等人一样看呆了。
　　她伸出的白皙的手，想要轻轻拍一下唐憎的眼睛。
　　但是，她的手，却被唐憎捉住了。
　　“别吵，贫僧正在全神贯注地破解那个女魔的弱点呢！”
　　唐憎轻声说道。
　　鬼才信！
　　白骨精和高小幂同时冷哼。
　　她们眼里，唐憎的眼睛，分明正在盯着欢喜魔王的峰峦猛看啊！
　　只是，在唐憎的眼睛里，此刻，他看到，却并非峰峦。
　　而是峰峦上那些纹身的变化。
　　事实上，这种变化，从欢喜魔王诱惑孙悟空的时候，就开始了。
　　那些红色和紫色相间的纹身，在诱惑人的时候，上面的图案，竟然在剧烈地变幻。
　　宛若真的有两个身子在她身上滚床单一般。
　　更让唐憎惊奇的是，那些纹路，后来竟然宛若立体一样，栩栩如生，在沙悟净跳上去的时候，达到了巅峰。
　　终于，他看出了一些意思。
　　再看孙悟空、白头猪和沙悟净，但见他们的身上汗如雨下，宛若被大雨淋湿了一样。
　　那个白头猪，胯下的帐篷，竟然还冲天而起，在那微微颤抖着。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第269章 拽比的玄冰神炮
　　在欢喜女魔王的魅惑之下，孙悟空神情十分怪异，似乎有一万只蚂蚁在他身上爬，让他苦苦忍耐一样。
　　沙悟净睁大了眼珠子，身子颤抖着，身上的黑毛拼命地无风自动，宛若刺猬抖落身上的泥土。
　　唐憎心中骇然。
　　这个欢喜魔王，莫非她的媚术，竟然是能让人模拟做那事的时候的感觉么？
　　这简直太诡异了！
　　唐憎决定，自己必须亲身试一试这个女魔王的媚术！以验证一下他的判断。
　　“悟空，白猪，悟净，你们回来！”
　　唐憎站了起来，开始对着孙悟空等人招手。
　　但是，孙悟空等人，却根本不懂。
　　“你们不听师父的话了？”
　　唐憎瞳孔收缩。
　　却见白头猪根本就像是没有听到的样子，继续在那汗如雨下，身子一颤一颤的。
　　沙悟净更是在那睁大眼珠，连头都没有朝着唐憎看一眼。
　　只有孙悟空，拼命地将猴子头往唐憎这本偏了过来。
　　“师……师父，俺老孙，想来，但是……动不了！”
　　孙悟空十分努力，才说出了这么几个字。
　　这个猴子，现在是后悔得不行啊！
　　他感觉自己的神魂不受自己控制一般，陷入了一种绝妙的体验之中。
　　那是他从来没有体验过的。
　　若是早知会如此，他必定根本就不和这个女魔王玩，直接将她收拾了。
　　唐憎叹了口气。
　　他意识到，这个女魔王的手段，真的超过他的想象。
　　孙悟空可是比她修为高好几个等级的存在，却不能从她的媚术中摆脱。
　　何况，这个猴子还不好色！
　　这是怎样的一种媚术？
　　唐憎已经跃跃欲试。
　　此刻，欢喜女魔王的神情无比动人，她的心中更是乐开了花。
　　一女大战三个，还将他们控制得死死的。
　　她发现，自从前几日修为暴涨之后，她的欢喜魔惑术，已经登峰造极。
　　现在，你让她去诱惑太上老君，她都敢去。
　　望着在那个钢铁猪身上十分无奈的唐三藏，欢喜魔王知道，这一次，唐僧没办法逃出自己的手掌心了！
　　她的眼睛，忽然望了喜乐魔将一眼，冷哼道：“给本王上，将唐三藏擒了！”
　　“是，女王！”
　　喜乐魔将应了一声，迅速带着一棒子魔士朝着唐憎冲了过来。
　　他此刻急于立功啊！
　　若是让他对阵孙悟空，他就只有挨打的份。
　　但是，此刻，最强大的孙悟空，已经被女王死死地缠在了半空中。
　　唐三藏的另外两个徒弟，那个据说是卷帘大将下凡的大胡子，还有那个白花花的猪，更是只能在那里等着被女王收拾。
　　对唐三藏，喜乐魔将根本就不放在眼里。
　　白骨精的修为，并不高。
　　这一切，都显示着，他喜乐魔将要收拾唐三藏，简直就是易如反掌。
　　“哈哈哈……唐僧肉肉，本魔将来了！你就等着被本魔将虐待吧！”
　　喜乐魔将说完，忽然挥动手中的一个大锤子，朝着唐憎的方向奔杀了过来。
　　擦！
　　老子还没进攻，你们居然就敢来惹老子，真是不知天高地厚！
　　唐憎鼻子都快气歪了，他迅速凝聚了两个雷霆火球，朝着欢喜魔将的方向扔了过去。
　　“轰隆……”
　　六十四道雷霆，直接劈天盖地砸了下去。
　　“啊……”
　　旋即，响起了很多魔士的哀嚎声。
　　只是，这欢喜殿的魔兵魔将，武修等级显然不是以前的怒火魔殿能够比的。
　　雷霆火球，只是劈死了十来个魔族。
　　喜乐魔将本来那和这个锤子奔得正欢，忽然直接被一道蓝色的雷霆劈中。
　　他步子直接一个踉跄，手中的大锤子直接脱手而出，人也差点摔倒。
　　他的脸，也因为被劈中，直接黑成了一坨黑炭。
　　啊啊啊啊！
　　喜乐魔将大怒，忽然迅速捡起大锤子，口中嘶吼道：
　　“杀啊！”
　　“活捉唐三藏！”
　　“活捉白骨精，还有个美女！”
　　“那头猪直接炸了，女的直接轮了！”
　　……
　　其他的魔族，纷纷又站了起来，向着唐憎的方向冲了过来！
　　在欢喜魔将的带领下，魔族的气势无比嚣张。
　　白骨精冷哼一声，仙女冰杖已经拿在了手上，就要跃出去杀魔族。
　　但是。
　　唐憎却拉住了她。
　　“打架这种事，还是让男人来好了！”
　　唐憎轻哼一声，忽然将极光板砖化作了极光神剑，就要大开杀戒。
　　“不行，本夫人天生喜欢打打杀杀，让我在这里干瞪眼，不爽！”
　　白骨精直接抗议，执意要参战。
　　唐憎凝神望了她一眼，看着她身上的海洋之心装备，忽然心中一动。
　　白骨精是天阴之体，生性喜欢舞雪弄冰，有没有一样可以发出冰雪炮弹的武器呢？
　　唐憎迅速用意念问道：“系统，有没有冰雪类武器，推荐下！”
　　系统：“宿主，有个玄冰神炮，你要不要？”
　　唐憎问道：“有什么功能？”
　　“宿主，玄冰神炮来自未来世界……它可以发射冰雪炮弹，温度零下20摄氏度，可以穿透魔族的盔甲！”
　　系统迅速说道：“玄冰神炮，一门只要50点西游豆！”
　　“好，兑换！”唐憎毫不犹豫说道。
　　“叮！恭喜宿主，成功兑换玄冰神炮一枚，消耗50万点西游豆！”
　　随着系统声音结束，一门宛若冰雕般的炮弹，出现在装甲车厢里。
　　它的样子，十分精致而美观，是个女人看着都会喜欢。
　　雾草！
　　好酷！
　　随着一股信息奥义进入自己的脑海，唐憎感觉酷毙了！
　　这玄冰神炮，怪不得那么贵，简直就是物联网技术的登峰造极啊！
　　竟然能够用真元之气催动它！
　　望着一大群魔族已经到了离装甲车不到五米的地方，唐憎迅速按照神识中的使用方法，启动了真元。
　　“给老子发射！”
　　随着唐憎扬起手，朝着魔族的队伍一指。
　　砰！
　　一声炮响，宛若晴天霹雳，直接轰了出去。
　　无比寒冷的白色冰雪炮弹，从玄冰神炮中发出，直接射向了魔族中间。
　　哗啦啦……
　　那个冰雪炮弹，在接触到一个魔族的身体后，直接炸裂开来。
　　宛若一个冰窟突然裂开一样，冰雪炮弹，激荡出无数的冰雪晶体。
　　有三角形的，有四方体，有各种菱形的……
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第270章 女王，还是让贫僧陪你玩吧！
　　那些玄冰炮弹的晶体，带着零下20度的苦寒，直接朝着魔族的身体轰杀而去。
　　砰砰砰！
　　无数钢铁般的声音响彻了魔族队伍的中间。
　　那些魔兵魔将，本来对这些冰雪并没太在意。
　　但是，等那些晶体刺入他们红色的盔甲的时候，他们发现自己错了。
　　那些晶体，竟然比大多数刀剑还要锋利万分，坚硬十足。
　　它们竟然直接穿透了身上的盔甲，刺入了魔体。
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　无穷的力度刺穿了身体。
　　寒冷！
　　极度的寒冷！
　　修为在神仙境以下的魔族，在被那些寒冰刺中之后，直接倒了下去，蓝色的眼睛瞬间变得雪白。
　　更让那些魔族惊恐的是，那些倒下的魔族，身子竟然开始结冰，很快整个身体都成了一片雪白。
　　玄冰炮弹，竟然恐怖如斯！
　　那些修为稍高的魔族，则拼命用身上的真元之气来抗拒那股寒冷，才勉强没有倒下。
　　连喜乐魔将黝黑的身子也晃动了几下，最终爆发出一声怒吼。
　　他暴喝一声，再次朝着唐憎站立的地方扑了过来。
　　“雾草，还来！”
　　唐憎冷哼一声，他倒是没想到，这玄冰炮弹，对付魔族竟然这么有用！
　　他甚至怀疑，这是不是因为炮弹炸裂后，在魔族体内起了什么生化反应？
　　不行，有机会，用这玄冰炮弹对付妖怪试试！
　　唐憎凝神望着冲着自己而来的黝黑魔将，不再犹豫。
　　他祭出真元，朝着喜乐魔将指了过去。
　　一个玄冰炮弹，直接对准那个黑漆漆的身子轰了过去。
　　“轰隆……”
　　玄冰炮弹直接击中了喜乐魔将的胸膛。
　　“唐三藏，我草了你的大爷啊！”
　　喜乐魔将嘶吼一声，身子直接倒了下去，生死未卜。
　　旋即，喜乐魔将的身子，开始结冰，变得雪白雪白，宛若黑色的身子被漂白了一样。
　　白骨精的美丽眼眸，直接惊呆了。
　　她以为自己已经是最会玩冰的人了！
　　但是，在见识了唐憎的玄冰炮弹之后。
　　她感觉之前自己用仙女冰杖搞出来的那些冰雪，简直就是在玩过家家！
　　“相公，我也要玩这个！”
　　白骨精甜丝丝地叫了唐憎一声，拉着他的衣袖，妩媚地说道。
　　“好，这个，本来就是为你准备的！”
　　唐憎得意地点点头，开始教白骨精启动真元，发射玄冰炮弹。
　　很快，白骨精迫不及待地将仙女冰杖扬起，用真元沟通了玄冰神炮。
　　然后，她宛若天女散花般，美美地将冰杖朝着那些魔族的方向一指。
　　顿时，连续两发玄冰炮弹，轰得一声朝着魔族冲了过去。
　　魔族的头顶，天空顿时白了，雪白成一片。
　　那些冰雪菱角，宛若下起了冰雹，朝着他们劈头盖脸地砸了下去。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　山坡上响起了此起彼伏的惨叫声，数不清的魔族，一波一波地倒了下去，成了冰雪人。
　　白骨精兴奋得冰杖乱舞，她的身子忽然离开了装甲车，开始在空中飘零起来。
　　她的身上，海洋之心的装备中，紫色的衣服开始飘飘欲仙。
　　无比丰盈的胸脯，在她的娇笑中起伏着，震荡着，宛若两座肆意松动的山峰。
　　她的身后，那一对蓝色的翅膀，宛若蓝色的冰雪般晶莹美丽，像是一个散冰雪之花的仙女。
　　这无疑是无比美丽的画面。
　　但是，这个宛若冰雪仙女一般的女子，她发射出的，却是死亡之炮。
　　每一炮发出，都带着无比凌厉的寒冷，刺破了魔族的盔甲，让冲来的魔族哭天喊地。
　　唐憎看得十分满意，这冰雪，和白骨精果然是最配的！
　　高小幂此刻也是呆呆地望着在空中肆意挥洒冰雪的白骨精，神情中满是失落之色。
　　她感觉自己此刻和她一比，简直就是黯然失色！
　　“老公，我也要杀魔族！”
　　高小幂嘟着嘴，摇晃着唐憎的右臂，郁闷地道。
　　“好，让你也杀！”
　　唐憎迅速让系统弄了个粉红色的烈火炮，让高小幂直接按动开关进行发射。
　　“砰！”
　　一发炮弹，直接在魔族身旁炸裂，硝烟和烈火，直接将十几个魔族烧得身子乱窜，抱头乱滚。
　　这些魔族，有些刚才经历了白骨精的玄冰炮弹的摧残。
　　但是此刻，他们又被烈火炙烤，心中的愤怒和不甘无以复加，蓝色的眼睛几乎要出血。
　　很多逃过玄冰炮弹一劫没死的魔族，此刻也是腿一蹬，直接死翘翘了。
　　高小幂兴奋起来。
　　因为没有真元，只能用手按动发射开关，比不上白骨精的炫酷。
　　但是在看到炮弹发出后，熊熊的烈火将将那些魔族吞灭。
　　她还是开始变得无比激动起来，也不赌气了。
　　“杀！给我死！”
　　高小幂不断地敲打着发射按钮，宛若战场上一个杀红了眼睛的女杀神。
　　在白骨精和高小幂的冰火攻势下，那些魔族，便再也很难过来。
　　唐憎点点头，身子从装甲车上拔地而起。
　　人已经挥动着极光神剑，朝着欢喜女魔的方向掠了过去。
　　“美女，贫僧这几个徒弟，不近女色，不解风情，不好玩！”
　　唐憎望着美艳得无以复加的欢喜魔王，笑眯眯地道：
　　“不如，让贫僧陪你玩吧？”
　　“你喜欢颠鸾倒凤？”
　　“还是喜欢倒挂金钩？”
　　“亦或是老牛推车？”
　　“观音坐那个莲也行啊！”
　　……
　　唐憎噼里啪啦地直接说出了十多个名词，让欢喜魔王听了，直接懵逼。
　　这是个和尚？
　　他真的是个和尚？
　　怎么懂得这么多？
　　甚至，有一些，是她这个欢喜魔王都不曾听说过的！
　　“唐三藏，本女王倒是小看你了，你的法宝，不少啊！”
　　欢喜魔王眼看着自己的魔兵魔将被唐僧弄出的东西搞得人仰马翻，丢盔卸甲，她却并不惊慌。
　　毕竟，她的手下，魔兵魔将众多。
　　关键是，此刻孙悟空等已经被她掌控。
　　只要她再将唐三藏搞定，损失点人马，也没什么事。
　　看着唐三藏过来了，她更是心花怒放。
　　但见她的手，忽然宛若流水一般朝着孙悟空、沙悟净和白头猪的方向挥舞了一下。
　　顿时，三人便宛若鼻子进了口水虫一般，忽然便晕了过去。
　　他们就这样晕倒在了云上，做起了春梦。
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第271章 媚到极限的媚术
　　云端上。
　　孙悟空一只猴子腿在那乱蹬，口中在喃喃地道：“紫霞，这样，真的好吗？”
　　沙悟净的神情则一脸恬静，偶尔身子颤抖两下。
　　白头猪则十分夸张，身子不停地往前冲啊冲地，将他屁股下的云朵都冲得散乱了些许，也不知他在干什么。
　　唐憎看着几个徒弟如此失态，顿时无语。
　　这个女魔王，是有多厉害啊！
　　那就让贫僧见识见识吧！
　　唐憎身子迅速掠起，朝着欢喜女魔王俯冲了过去，手中的极光神剑，激荡出一阵橙色的弧线。
　　欢喜魔王看着唐憎奔来，神情为之一颤。
　　这个和尚，真的很好看耶！
　　他穿着蓝色的衣服，披着红色的披风，红色的内裤反着穿，在风中飘摇着好有个性。
　　最让欢喜魔王为之炫目的是，唐憎手中的剑是红柄橙身，宛若一道流星，朝着她直射了过来。
　　感受着唐憎激荡出的真元之力，欢喜魔王基本断定，这个和尚，看着来势汹汹，其实修为并不高。
　　也就是个地仙境吧！
　　本女王，可是已经是天尊境的存在了！
　　虽然比孙悟空差点，但是可以秒虐这个唐三藏的存在！
　　想到这里，欢喜魔王更是充满了不屑。
　　她决定用她的无敌欢喜魔魅术，直接将唐三藏搞定，破了他的十世童子身，让自己的修为冲击新的境界。
　　欢喜魔王嘴角露出一丝冷笑，忽然媚术全开，望着唐憎本来的方向，等着唐憎上钩。
　　“咦，这个女的，眼睛果然诡异啊！”
　　唐憎睁开眼睛，人还在空中飞翔，望着女魔王的眼睛，却感觉有点眼皮打沉。
　　旋即，唐憎的神情变得恍惚起来，他的眼睛中，出现了很多的幻想。
　　雾草！
　　唐憎直接惊呆了。
　　在他的神识中，竟然有五个欢喜魔王，俱都赤身果体，将自己包围了起来。
　　这绝对不是真的！
　　唐憎心中一万个提醒自己。
　　但是，不知为何，他的神识却在减弱，看到的一切，仿佛都在暗示他，这就是真的！
　　真的有五个女王，在等着自己上呢！
　　唐憎终于感受到了这个欢喜魔王的媚术厉害，这是让人彻底沉沦的节奏啊！
　　因为有五个啊！
　　就在唐憎以为媚术达到了顶峰的时候。
　　欢喜魔王忽然咯咯娇笑一声，身上的真元之气涌动得更加厉害了。
　　旋即。
　　唐憎感觉自己的眼前，又多了一个人。
　　她是高小幂！
　　此刻正咬着略微有点厚实的嘴唇，屁股对着自己，翘得很……
　　身上，穿得极少！
　　晕，这是怎么回事？
　　唐憎用手揉了揉眼睛，闭上，再睁开。
　　雾草！
　　让唐憎惊讶的是，那五个女魔王不仅没有消失，高小幂依然还在……
　　居然又出现了一个。
　　是白骨精！
　　此刻，她摆出了最为销魂的身姿，在那美眸放电，痴痴地望着他。
　　那神情，仿佛是在说，来吧，相公！
　　唐憎感觉自己飞翔的速度，已经满了下来。
　　手中的极光神剑，也已经不由自主地失去了力度，宛若软绵绵地一个锤子。
　　不行，必须赶紧破解！
　　唐憎用最后一丝庆幸的神识想着。
　　他知道，再迟疑，自己就要彻底沉沦，被这个欢喜魔王吃了！
　　就在唐憎以为这已经到了高峰，想着如何破解的时候。
　　突然，唐憎的眼睛里，又出现了一个女子！
　　是赵晓彤！
　　此刻，她穿着一身白纱，里面什么都没有穿，又似乎有。
　　张大了一些的峰峦，还有她无比白皙修长笔直的大长腿，在风中摇曳着无比动人的风波。
　　唐憎感觉自己简直要疯掉了！
　　不行，贫僧快不行了！
　　唐憎感觉身上有一万个蚂蚁在啃食他。
　　他恨不得立刻就扒光自己，直接扑过去。
　　他的神识，也在开始崩溃。
　　而此刻，那几个女子，居然开始慢慢地向着唐憎围拢。
　　五个欢喜女魔王，一个高小幂，一个白骨精，一个赵晓彤。
　　八个绝色的女子，此刻都在向你本来，穿得和没穿一样。
　　你会怎么做？
　　唐憎此刻几近奔溃的边缘。
　　他甚至想直接放弃抵抗，就在沉沦吧，哪怕待会会死！
　　“宿主，系统检测到宿主荷尔蒙超标，极有可能发生生命危险，请选择进行修复！”
　　系统的声音，忽然嗲嗲地响了起来。
　　唐憎几乎听不见了，但是却又似乎听见了。
　　他赶紧用意识嘶吼道：“那还废什么话，赶紧的啊！”
　　唐憎的动作，完全停了下来，就那样直挺挺地躺在了云朵上。
　　那八个女子，正在扑向他，似乎很快就能直接将他给……了。
　　“是，宿主！”
　　系统此刻似乎也没有计较他的粗暴，而是迅速开始行动。
　　“叮！宿主降低超标的荷尔蒙，需要兑换荷尔蒙逆转剂，500万一剂，是否立刻兑换？”
　　系统问道。
　　“别问老子，老子现在什么都不知道，你觉得怎样好，就怎样！”
　　唐憎有气无力地道。
　　“好的，宿主！”
　　系统迅速说道。
　　“恭喜宿主，兑换荷尔蒙逆转剂成功，消耗500万点西游豆！”
　　“叮，宿主此刻已经没有行动力，开启荷尔蒙逆转剂自动注入程序，消耗100万点西游豆！”
　　“叮！系统成功将荷尔蒙逆转剂注入宿主的身体！”
　　随着系统的声音响起，唐憎忽然感觉一种奇妙的液体进入了自己的身体。
　　旋即，他感觉自己的身子，不那么冲动了。
　　胯下的帐篷，也开始消退。
　　很快，他便睁开了眼睛。
　　咦？
　　他看到了蓝天白云。
　　转头，他看到了正在酣睡的孙悟空、白头猪和沙悟净。
　　而那个欢喜女魔王，此刻端坐在云端，一脸得意。
　　原来，这一切都只是梦幻，只是幻术！
　　好险！
　　唐憎暗暗庆幸，心中对系统十分感激。
　　就在这时，欢喜魔王忽然身子开始动了。
　　她看着唐憎躺在那里，神情迷茫，以为他已经彻底被自己征服！
　　于是，她靠近唐憎，准备将他的身子抬回去，好好享受十世童子的阳元！
　　她心中无比得意。
　　看来，什么也阻挡不了本女王突破天尊境以上的脚步！
　　随着她的身子向着唐憎扑来，唐憎闻到了一阵香风。
　　他笑眯眯地伸出了自己的双手，朝着欢喜魔王的双峰，狠狠地抓了过去。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第272 焚天神掌发威
　　“啊……”
　　欢喜魔王惊呼一声，猝不及防，直接被抓了个正着。
　　她以为这是唐憎在被迷乱的情况下的作为，赶紧伸出双手想要将唐憎一巴掌拍晕。
　　但是。
　　她很快发现不对劲。
　　唐憎的手上，分明充满了无穷的力量，而且，还带着真元。
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　欢喜魔王的心中充满了惊涛骇浪，简直不敢相信。
　　唐憎为何没有被自己无敌的魔魅术迷住，居然还有真元反击自己？
　　他的修为，比孙悟空差差那么多，连猴子都被自己搞定了，为何唐憎没有被搞定？
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎忽然坏笑一声，托起欢喜魔王的身子，直接将她从空中抛了出去。
　　咻咻咻……
　　欢喜魔王的身子，带着一股香风，直接被摔向了一座山峰。
　　砰……
　　魔族的身子本来就很坚硬，欢喜魔王的身子撞在山峰上，激荡出一阵巨响。
　　旋即，她的身子又往地面落去。
　　好不容易，欢喜魔王才稳住了自己的身子，没有让自己的脸着地。
　　尽管如此，她已经是要多狼狈有多狼狈。
　　身上的红色衣服，已经沾满了山峰上的各种绿色，黄色，灰色，变得十分难看。
　　她的发丝，也已经凌乱。
　　欢喜魔王面色忽然变得冰冷起来，她身子从地面掠起，直接飞到了唐憎的对面。
　　“唐三藏，本女王本来想带着你共登欢喜世界，享受人间极乐，你居然不领情！”
　　女魔王咬牙切齿地道：“看来，本魔王只有用强，将你绑起来了！”
　　“哈哈哈……”
　　唐憎大笑，用极光神剑指着欢喜魔王，笑嘻嘻地道：
　　“你错了，等会，贫僧会将你绑起来才对，因为，贫僧不喜欢被动！”
　　“找死！”
　　欢喜魔王怒哼一声，身上真元绽放，玉掌涌动着无比磅礴的魔力，朝着唐憎砸了过去。
　　但见一股无比绚丽的花海，忽然漫天遍地地出现。
　　那些花海，无边无际，宛若一张没有边际地大网，将唐憎瞬间笼罩。
　　空中，有一些白云，在风云变幻中碰到了那些花海，竟然直接化作了粉末。
　　那些魔族，已经停止了对白骨精等人的进攻。
　　因为他们发现，再怎么努力，也无法攻过去。
　　此刻，他们抬头，望着天空的那片花海，脸上露出了凝重之色。
　　“哈哈哈，咱们女王的欢喜牡丹海神功，又突破了！”
　　“是啊，这牡丹花海，看似绚丽，实则每一朵都是大杀器，一般地仙境以下的修仙者，碰到就会直接被砸死啊！”
　　“哼，那个和尚，也就仗着手中的法器厉害，这下跟女王硬碰硬，只怕不知会怎么死！”
　　“不会死的，别忘了，咱们的女王，还要睡他呢！”
　　“没错，还没睡，怎么能死？”
　　……
　　听着魔族的议论，白骨精的神色也十分凝重。
　　她可是知道，这欢喜魔王的欢喜牡丹海有多么厉害！
　　曾经，她就不小心沾到了一小片，便差点废了她一只手臂。
　　还是奎木狼帮她保住的！
　　此刻，这个女魔王，修为无疑比之前突破了好几个等级，这一招，变得更加厉害了。
　　连高小幂都感受到了那些花海里的无穷杀机，她担忧地望着白骨精，问道：
　　“白……夫人，你说我老公能打得过她吗？”
　　“不知道，现实说来，他是打不过的！”
　　白骨精喃喃地道：“可是，我却又希望他打得过，而且心中也觉得他有可能打过！”
　　高小幂听懂了。
　　她的美眸中，充满了担忧之色。
　　可是，她知道，自己什么都做不了！
　　别说是她，白骨精也是什么都做不了！
　　毕竟，那个欢喜魔王，修为太高！
　　望着欢喜魔王手掌翻落，大片的花海铺天盖地地向着他扑来。
　　不知为何，唐憎居然满脸的兴奋，宛若根本就不知，他已经快要大祸临头了。
　　“哟？想跟贫僧对掌？”
　　唐憎望着那些花海的绚丽，感受着里的毁灭之意，忽然收起了极光神剑。
　　“正好，贫僧也刚好学会了一掌，咱们就硬碰硬试试看吧！”
　　唐憎冷哼一声，忽然，祭出了他才学会不久的焚天神掌！
　　轰隆隆……
　　随着唐憎的手掌向着苍穹轰出，他的周围，忽然激荡出一阵时空的扭曲。
　　一秒钟过后。
　　唐憎的头顶，直接变得乌云密布。
　　天空忽然响起了雷霆之声。
　　轰隆隆……
　　雷霆声越来越近，那些乌云，也越来越低。
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　终于那些声音，化作了可见的实物。
　　天噜啦！
　　正在下面等着女王收拾唐憎的魔族，直接被震惊了。
　　因为在他们的眼里，此刻，天空直接被割裂了成了两个部分。
　　一个部分，是他们的欢喜女魔王的那边，是红艳艳的花海，遮住了半边天。
　　另一部分，则是唐憎这边。
　　黑漆漆的乌云下，是无数的雷霆，耀眼而闪耀着刺眼的蓝色光芒，密密麻麻，不计其数。
　　他们从来没有看到过这么多的雷霆！
　　更诡异的是，那些雷霆，居然还引而不发，宛若停滞在了某个云层的空间，看起来十分恐怖和惊人。
　　对这一点感受最深的，无疑是欢喜魔王。
　　她感觉到一阵无比强大的势，从苍穹的那边穿透过来，似乎想要直接将她的身子给撕裂一般。
　　她忽地明白，自己的欢喜牡丹海大法，遇到对手了！
　　哼。
　　臭和尚，就让你见识下，本魔王全盛时期的牡丹海，是怎样的气势磅礴！
　　她不甘于被唐憎的气势压住，竟然用上了全部的真元。
　　倾泻在了她看似柔弱的手掌上，祭出了更厉害的杀招。
　　咔咔咔……
　　宛若金属撞击的声音，那些红色的花海，忽然翻滚起来。
　　宛若重重的热浪，在天空翻滚着，咆哮着，发出了诡异的声音。
　　白骨精望着那片被割裂的天空，忽然想起了三十万年前，佛界的如来，和魔界的佛魔的大战。
　　据说，那一次，天空也是被割裂的。
　　这个和尚，莫非竟然得到了如来的神掌真传？
　　天啦！
　　那神功，如来可是从来都没有传给谁的，连听都没有听说过。
　　但是此刻，唐憎发出的引发天地变幻的神掌，无疑与传说中的如来神掌十分接近。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第273章 风雷乱，牡丹残
　　白骨精心中顿时有点凌乱，莫非，这个唐憎，真的是如来选来接他衣钵的么？
　　如此说来，那个传说，是真的了？
　　在那个传说里，如来和金蝉子联手演了一手好戏，让金蝉子故意对如来的佛意有不同意见，与如来唱反调。
　　于是，如来大怒之下，便将金蝉子贬下了凡间。
　　只是，因为天庭蟠桃被孙悟空大闹天宫的时候祸害了。
　　佛界很多人无法度过五百年天劫，所以才将金蝉子转世的和尚吃了，如此吃了九世才够！
　　尽管如此，很多人却感觉，这是如来故意让金蝉子立德！
　　试想，那么多的佛界大拿，特别是那些大拿的弟子，因为吃了转世的金蝉子才得以延续。
　　他们每个人都欠金蝉子一个天大的人情！
　　将来，唐憎西天取经成功，再度返回佛界的时候，只怕是各种光环加身。
　　看到今日唐憎那宛若如来神掌的诡异一掌，白骨精更是觉得，那个传说，是真的！
　　这说明，如来真的在可以培养金蝉子转世的唐三藏！
　　等他取经成功，便能够让唐三藏接他衣钵！
　　不知为何，白骨精觉得，如果唐三藏当了天佛之祖，只怕……
　　不对，有这样霸道轻佻好色的天佛大神吗？
　　白骨精顿时有点凌乱。
　　而此刻，本来在云端做梦的孙悟空，忽然被轰鸣声和一种奇怪的力量唤醒。
　　确切地说，那是一种势！
　　他睁开眼睛，抬眼望着在那与欢喜女魔王大战的师父，突然神情有点恍惚。
　　在这只猴子的眼里，那漫天的牡丹花海，还有那遮天的乌云和雷霆，似乎并不稀奇。
　　毕竟，这是一个大闹过天宫，和十万天兵天将大战过的猴子，什么大场面大战役没见过？
　　但是。
　　此刻他却在望着唐憎的那只变得通红的手掌，以及师父这边引发的天地之势，心中澎湃万千。
　　师父，你莫非真的学了如来的那一掌吗？
　　就是那一掌，带着天地的之势，之变换，比俺老孙的七十二变还要快，还要生猛。
　　以至于老孙根本就无还手之力，直接被压在了五行山下。
　　更恐怖的是，那一掌的余威，竟然随着那五指山山顶的五个字，存在于天地之间。
　　若不是唐憎将那几个字毁，只怕会亘古长存啊！
　　那段时间，孙悟空也尝试过缩小身子，或者从一只猴子变成一条蛇从五指山下缩出来。
　　但是，他发现，没用!
　　因为，他便，那个五指山，也会变，而且还会将他的身子越缩越紧！
　　以至于，他的真元，都几乎被禁锢，不能自由流动和伸张。
　　这也间接造成了他五百年修为不再前进一步！
　　可以说，他被压在五指山下，是天庭的禁锢和如来的神掌，一起默契作用的结果。
　　孙悟空咧了咧牙齿，决定有机会一定要问问师父。
　　有朝一日，他还会用这一掌，来对付自己吗？
　　苍穹下，随着唐憎和欢喜魔王将真元都激发到了极致，已经起了更加剧烈的变化。
　　那些牟丹花海，带着红色的凛冽，不断地与黑色的乌云以及蓝色的雷霆装击着，轰鸣着。
　　她们碎裂。
　　她们消散。
　　她们激荡出红色的波澜。
　　天空忽然下起牡丹雨，红红的，湿湿的，香香的。
　　将整个苍穹，弄得十分烂漫。
　　不一会，那些红色的雨水中，便带着一些古怪的蓝黑相杂的颜色。
　　宛若那些乌云和雷霆，被击碎化作了实物一样。
　　在众多观战者的眼里，苍穹除了不同颜色的雨，又开始大变起来。
　　红色的牡丹花海，在慢慢地收缩面积，势力在减弱。
　　而那些黑色的乌云，还有蓝色的雷霆，也迅速衰减。
　　很快，天空重新恢复了亮堂堂的气息。
　　最终，只剩下了欢喜女魔王头顶上的宛若一把大伞的血红，和唐憎头顶上一片黑色的乌云，在对抗着。
　　它们，似乎在做着最后的抗争。
　　“唐三藏，你这是……什么神掌？”
　　欢喜女魔王神色凝重，嘴唇咬紧，几乎要咬出血来。
　　刚才她耗费了太多的真元，此刻几乎要站立不住。
　　唐憎望着那些被自己击落的牡丹红还，笑眯眯地道：
　　“贫僧这一掌，名为调戏女王掌，专门破女王你的花心，花海，让你的花花，支离破碎的……”
　　“哼，就知道嘴贫！”欢喜魔王冷哼道：
　　“若我所料不错，你这一掌，应该就是你师父最霸道的绝招，如来神掌！”
　　如来神掌？
　　唐憎笑了。
　　他第一次听说，这世上，竟然真的还有如来神掌，莫非就是如来用来压制孙悟空的那一掌么？
　　哼，不过，老子的这一掌，可不叫如来神掌。
　　它有八重境界，贫僧今日，才发挥出他的第一重境界呢！
　　威力着实有限，竟然没有将这个女魔王直接击败，几乎打了个旗鼓相当。
　　虽然女魔王看着似乎真元有些不支，他自己，真元也已经是油灯枯竭一般，随时都可能倒下去。
　　唉，毕竟是自己的修为，比这个女魔王差很远啊！
　　通过对这一掌，他已经明白，自己的焚天神掌，就其威力来说，比女魔王的那一招，高明太多！
　　只是，他修为比她低得多，又对这一掌只修炼到第一重，故而只是战了个平手。
　　不过，他心中也是十分得意的。
　　这可是他第一次硬碰硬的与人对战，对方的修为比自己还高这么多。
　　能够达成这样，已经很不错了！
　　却听欢喜女魔王嘴唇颤抖，喃喃地道：“没想到，如来神掌，竟然如此厉害！”
　　“魔尊说，只要如来的衣钵沉沦，佛界，以后便打不过魔族，也阻挡不住魔族的复兴！”
　　欢喜魔王叹了口气，道：“只是，如来的徒弟，此刻就如此厉害了，跨越了这么多级能够与我战成平手，若是他修为达到我的境界，岂不是都可以与佛魔抗衡了？”
　　“女王，打也打了半天了，没有分出胜负，不如，咱们换个方式对战吧？”
　　唐憎笑眯眯地望着欢喜女魔王，说道。
　　此刻，在唐憎眼里，欢喜魔王无疑是充满了致命诱惑的。
　　她本来穿得不多，此刻衣衫全部湿透。
　　那薄凉的衣服，紧紧贴在她白皙的肌肤上，滴着水，透着致命的吸引力。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第274章 孙悟空接近三界的大阴谋
　　凸凹有致，已经不能形容欢喜魔王的美妙身材。
　　风情万种，已经无法解释她的无敌魅惑。
　　这是与她散发魔术魅惑力完全不同的诱惑，完全是纯天然的！
　　唐憎的身子，已经几乎贴近了欢喜女魔王的透明肌肤。
　　他的嘴唇，吹着气，也听到了欢喜女魔王略微起伏的踹气声。
　　欢喜女魔王感受到唐憎雄性的躁动，美唇微启，问道：“你想……怎么战？”
　　“咱们，可以去你的寝宫！”
　　唐憎微笑道。
　　“正合我意！”
　　欢喜女魔王点点头，忽地收起了最后残留在苍穹的花海，身子向着山顶掠去。
　　“悟空，保护好你的师娘和师弟们，师父去去就来！”
　　唐憎对着孙悟空说了一句，迅速地走了。
　　“嗷呜，大师兄，你说师父要去干毛啊？”
　　白头猪此刻已经醒了过来，他躺着的云上，有一大片被他的湿润弄得云都残缺了。
　　他赶紧用屁股堵住那个残缺的云块，睁大眼珠问道。
　　“师父，大概是去救小白龙师弟了吧！”孙悟空讪讪地道。
　　他还没从看着唐憎那一掌的震惊和沉思中缓过来呢！
　　“可是，刚才他和那个绝色女魔王的对战，到底是胜了，还是败了啊！”
　　白头猪摸着猪头，疑惑地问道。
　　刚才那场对战，他别说参战，根本就是连个毛线都没看懂。
　　“师父胜了！”
　　孙悟空凝神道：
　　“欢喜魔王的修为，是天尊境中期，师父，只有神仙境初期，但是他们却战了个平手，你说，是谁胜了？”
　　白头猪一拍自己的猪头，大笑道：
　　“大师兄，小猪我懂了，师父是以弱战强，即使是平手，也算是胜了！”
　　“懂了就好！”孙悟空神情似乎清醒了一些，准备去看看师娘她们怎么样了。
　　但是。
　　他还没走，却见苍穹中，射过来一道星光。
　　一个又长又白的眉毛老头来了，却正是二十八星宿之一的监誓星宿！
　　“大圣，五庄观一别，你们就这么走了，可让老朽一阵好找！”
　　监誓星宿笑眯眯地道：“还请大圣带着几个师弟，跟着老朽去一趟紫薇星宫吧！”
　　“毕竟，你们大闹地府的是，还是得有个交代……”
　　孙悟空冷哼一声，身上的暴虐之气暴涨。
　　顿时，吓了监誓星宿一跳。
　　旋即，他突地意识到，这个孙猴子，已经不是他在五庄观见到的那个孙猴子了！
　　他竟然已经突破了新的境界！而且，已经从天仙境，进入天尊境了！
　　凭监誓星宿感应，这孙猴子，修为境界竟然直接暴涨了至少8个境界！
　　天噜啦，这么短短几天时间，究竟发生了什么？
　　“大圣，你……”
　　监誓星宿惊恐地道：“你莫非，挣脱禁锢了？”
　　“老头，你是不是也知道，俺老孙被禁锢的事情？”
　　孙悟空忽然伸出金箍棒，直接别在了监誓星宿脖子上，凝神问道：
　　“你若是不说，今日，老孙就打爆了你！”
　　“诶……”监誓星宿却似乎根本就不惧，他笑眯眯地伸出一根手指头，往金箍棒上弹了弹。
　　顿时，金箍棒直接被弹开。
　　这当然是因为孙悟空没有怎么使用真元之力。
　　另一方，也证明这监誓星宿的那看似随意的一个指头，其实非同小可。
　　监誓星宿摸着自己的长眉，笑道：
　　“大圣啊，这禁锢从哪里来，又是何人所为，难道大圣心中就没有一点记忆吗？”
　　孙悟空凝神。
　　他还真的从来没想过这个问题。
　　在监誓星宿的提示下，他开始认真地回忆和思考。
　　自己这禁锢，绝对是大闹天宫之后的事情。
　　可是，当时大闹天宫，虽然自己被刀砍斧劈，电机雷打。
　　甚至还被放入太上老君的丹炉炼制。
　　却从来没有被强制喂食过东东啊！
　　他虽然不知唐憎怎么发现和破解的体内禁锢，却能够感受到，那是一个活物！
　　应该是一条虫子什么的！
　　这种东西，只有吃下去才行，不然，无法进入体内!
　　孙悟空神色变得更加凝重起来。
　　“莫非，是俺老孙吃的仙桃，或者喝的仙酒，有问题？”
　　孙悟空想起来，自己曾经在蟠桃园大吃，也曾经在瑶池宴会上大喝。
　　“大圣，有些事，你明白就好，但是，何必说出来！”
　　孙悟空一愣。
　　看来，这个监誓星宿是知情的！
　　而且，他这句话，无疑是证实了他的猜测！
　　却听监誓星宿轻声说道：“再说了，这被施加了禁锢的，又不是只有你一个！”
　　孙悟空冷笑：“不就是咱们取经团队几个，除了师父和白头猪外，都被加了禁锢么？”
　　“师父，他原本是个凡人，白头猪，本来不该在取经队伍出现，所以他们身上没有，也正常！”
　　监誓星宿点头。
　　心道这孙猴子，别看他以前似乎只会打打杀杀，一旦愿意动起脑筋来，那可不是一般的聪明。
　　只是，他还没有彻底悟啊！
　　孙悟空忽地抓起监誓星宿的衣领，问道：“这么说，你也被施加了这种禁锢？”
　　“嘿嘿……”
　　监誓星宿干咳了两声。
　　“我们生而自由，却无往不在枷锁之中！”
　　他神色无奈地道：“每个人都有禁锢，只是方式不一样。大圣你的禁锢，是让你的修为停滞，而老朽么……”
　　“那禁锢确是一个随时可以引爆的炸弹，虽然没有引发，却不得不受制于人！”
　　“大圣啊，听老朽一句，不要深究这件事了，因为，即使你明白了真相，你也是没法子的！”
　　监誓星宿忽地抬头仰望苍穹，沉声道：“毕竟，天命，难违！”
　　“哼！”
　　孙悟空冷哼一声，明显听不进去。
　　“即使要对俺老孙施加什么天命，那也必须完完整整地告诉老孙真相！”
　　他咧嘴道：“若是暗地里像将俺老孙当棋子用，那只下棋的手，也得能够承受住俺老孙的怒火！”
　　监誓星宿问道：“若是那只手，是三界最有权势的两只手呢？”
　　孙悟空顿时无比震惊。
　　最有权势的两只手，那说的，不就是玉帝，还有如来么？
　　莫非，是他们串联起来，要害俺老孙？
　　不对啊！
　　如来不是想让俺老孙帮他保护唐僧完成取经大业么？
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第275章 如来的万相
　　“监誓星宿，俺老孙向来敬你公道，且从来不打诳语，你且说说，那二人，是否就是玉帝和如来？”
　　孙悟空将金箍棒别在身后，咧嘴问道。
　　“大圣，有些事，你顿悟了就成，何必逼老朽！”
　　监誓星宿摸着自己的白眉，只说了几个字，便不再说话。
　　“哈哈哈……”
　　孙悟空大笑起来。
　　“成，俺老孙不逼你了！不过，你想让俺老孙跟你走，却是玩玩不能的！”
　　监誓星宿似乎早就料到了这一点。
　　孙悟空被天庭和西天称为大泼猴，不仅因为泼，更因为他有本事！
　　同等级的硬战功夫，更是三界少有！
　　若是在此前，监誓星宿完全有把握胜过孙悟空。
　　但是现在，监誓星宿知道，自己是没那本事了！
　　他只能说服孙猴子跟自己去给紫薇大帝复命。
　　“大圣啊，现在三界形势错综复杂，你虽然得到观喑圣女垂青，得到了这西天取经赎罪的机会……”
　　监誓星宿沉声道：“只是，天庭却依然还是把你当做眼中钉，肉中刺，若是知道你破镜了，还不得继续追杀你？”
　　“哼，天庭若是真的如此，俺老孙也不惧！”
　　孙悟空将金箍棒耍了两圈，冷哼道：“哪怕是再闹一次天宫，又能如何？”
　　这猴子，自从打破了桎梏之后，他的自信心更是暴涨。
　　与之同时暴涨的，还有他身上的修为！
　　他已经明显感觉到，在打破禁锢之后，他的真元，还在继续增长。
　　这也意味着，他迟早要脱离这天尊境，踏上更高的境界！
　　即使是现在，凭借他天尊境后期的修为，加上他手中金箍棒和一身硬战之力，能够让他畏惧的神仙佛，已经不会太多。
　　更何况，这猴子，经过大闹天宫之后，明白了一些事情。
　　比如，天庭玉帝虽然是名义上的主宰，其实他的修为，并非是最强。
　　真正的大拿，其实很多都没有出现，也不会出现！
　　“再闹一次天宫……”
　　监誓星宿摸着自己的眉毛，冷笑道：“大圣啊，没想到你被压制了五百年，依然野心不改啊！”
　　“老朽我真不知该恭喜你，还是该为你感到悲哀！”
　　他忽然有点羡慕孙悟空，遭遇了大闹天宫，居然还能故我。
　　他也很为孙悟空担心，这样下去，这猴子，还真不知再创出什么祸事来！
　　毕竟，他监誓星宿是中天紫薇大帝的人，敌人的敌人，就是朋友！
　　“大圣，其实，紫薇大帝并不想追究关于他那个无法无天的徒弟贰佰伍的事情！”
　　监誓星宿笑道：“他只是希望承担好自己的职责，守护好星空的安宁！”
　　“大圣你和八戒、悟净既然发过星空之誓，自然该问清楚……”
　　见孙悟空在那抓着猴头，似乎若有思索。
　　监誓星宿又继续说道：“不如，跟我回去，问清楚，你们再回来就是了！”
　　“监誓星宿，俺老孙也不是想为难你！”
　　孙悟空忽地说道：“你那中天星海，俺老孙早想去遨游一番了！只是，不能是现在！”
　　他望着雄碗山顶的方向，喃喃地道：
　　“俺师父，还不知道能不能将小白龙师弟救下来呢！师徒同心，这个时候，俺老孙可不能走！”
　　监誓星宿顿时惊讶。
　　这个孙悟空，在破境之后，居然还能对那个修为寻常的唐三藏如此恭敬？
　　真是三界奇闻啊！
　　“大圣，莫非，你的破境，与你师父有关？”
　　监誓星宿想到了唯一的可能！
　　“没错，就是俺师父助俺老孙杰出那该死的桎梏，破了天尊境的！”
　　对这个监誓星宿，孙悟空没有打诳语。
　　“哦？”
　　监誓星宿的眉毛，顿时无比夸张地翘了起来。
　　这个唐三藏，不简单啊！
　　他竟然能够将孙悟空的禁锢打破？
　　他又敢将这个大泼猴的禁锢打破？
　　有些事，唐三藏到底是真不明白，还是假不明白啊？
　　…………
　　…………
　　西牛贺洲，灵山，鹫峰顶。
　　雷音寺内，佛光普照。
　　只是，原本神色向来沉静如水的如来，此刻脸色十分凝重。
　　乍一看，这如来生得肥头大耳，面目却十分慈眉善目。
　　但是，你若是再仔细看，这一切又似乎变得缥缈起来。
　　他似乎又变成了一个垂垂老矣的老翁，在那闭目养神。
　　如此看了好几遍，每次都仿佛发现他长得很不一样。
　　这正是西天佛的真正本义。
　　阿弥陀佛有八万四千相，仿佛在如来身上，已经全部体现出来了一样。
　　不同的容貌，不同的气质……
　　如来的旁边，好多个佛陀，在那端坐着诵经，却不曾有与如来这种给人的感觉。
　　离如来不远处。
　　还有一个超凡脱俗的女子，却正是观喑圣女。
　　“佛尊，您在为何事忧扰？”
　　观喑虽然就坐在离如来不远的地方，却依然能感受到，三界似乎有大事要发生了。
　　只是，她却算不出来，那是什么。
　　“你可知，此刻在雄碗山上，有人祭出了大杀器？”
　　如来眼睛望着东方，宛若眼睛里已经看到了，那片蓝色的雷霆和牟丹花海的撞击和轰鸣。
　　“是何大杀器？”
　　观喑不解。
　　她可是知道，目前这三界，几乎所有暴虐和惨绝人寰的大杀器，都已经被天庭和灵山强力禁锢在一个不可知的地方。
　　此刻，能够在三界使用的神器，虽然有些也很精妙，但是却很少有十分暴虐的！
　　“那是一个手掌！”
　　如来的眼中，慢慢地露出了惊骇之色。
　　“它，像极了本佛的神掌！”
　　“它能和本佛的如来神掌一样，引发天地之势，借苍穹之势……”
　　“却远比吾之神掌，要来得凶残，霸道和暴虐……”
　　观喑的心，狠狠地震颤了一下。
　　凶残！
　　霸道！
　　暴虐！
　　这几个词，以前向来是如来用于形容那些大杀器，还有魔族的。
　　但是，此刻他竟然用于形容一个大杀器！
　　这个大杀器，还是一掌！
　　这到底是何人发出？
　　若是她此刻在南海，凭着龙女手中的龙珠，看到唐憎所为，便不会如此惊讶了。
　　“观喑圣女，你速速去雄碗山，看看三藏到底做了什么，他那一掌，从何学来？”
　　如来的眼神中充满了一种悲天悯人之色。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第276章 贫僧大战前要先喝几口龙血！
　　唐三藏？
　　观喑的神情变得无比震惊。
　　之前，她也知道唐三藏有的时候会胡闹。
　　但是，他可不曾会什么大杀器一般的掌功啊！
　　“若是他愿意老实交代，并且愿意发出星空之誓，不再使用那一掌，那便作罢！”
　　如来望了一眼观喑，神色恢复了正常的沉静如水，说道。
　　“是，佛尊！”
　　观喑对着如来恭敬地微微作揖，身子迅速化作一道白光，消失在灵山的苍穹。
　　如来又对着旁边的一个佛陀说道：
　　“苍云，着你去天庭一趟，知会玉皇大帝，传本佛一句话：本佛的徒弟，灵山自会管教，不劳他天庭多事了！”
　　那个叫做苍云的佛陀，身材十分高大强壮，却偏偏穿着佛衣，一脸淡然之色。
　　只是，听到如来这话，他身子还是不寻常地颤抖了一下。
　　“是，佛尊！”
　　苍云沉声道：“我这就去天庭，禀告玉皇大帝，说唐三藏的过错，灵山会管教的，不劳玉皇大帝费心了……”
　　“不，你说错了！”如来的声音虽然没有发怒，但是却听得出里面的不满。
　　“佛尊，我哪里错了？”苍云问道。
　　“本佛，没有说过唐三藏错了！”
　　如来凝神道：“而且，本佛说的，是不劳他‘天庭多事’，不是‘不劳玉皇大帝费心’！”
　　苍云的心，再次狠狠地震颤了一下。
　　他原本以为，自己传达的意思，已经缓和了如来的话，是自己的正确理解。
　　没想到，如来却可以要强调某些“过激”的地方！
　　“记住了，要一字一字地传到位，不需要你解读它的意思，也不需要你雕饰任何一个字！”
　　如来似乎还不放心，又加了一句。
　　“是，佛尊！”
　　苍云迅速恭敬地作揖，迅速朝着苍穹方向而去。
　　…………
　　…………
　　雄碗山顶。
　　没有人能想到，在这座山峰的最高端，居然真的有一座富丽堂皇的殿堂。
　　这便正是欢喜殿殿主，欢喜魔王的栖身地。
　　寻常的时候，这里只有她一人加几个贴身护卫能够跟进去。
　　其他闲杂人，哪怕是三大魔将，都不敢闯入，擅入者死！
　　但是，此刻。
　　很多魔族眼珠子都睁圆了。
　　他们的欢喜魔王，那个魅惑无双的女王，此刻竟然带着个光头，往那座宫殿而去。
　　最最关键的是，这个和尚，穿的衣服，竟然不是袈裟，而是红红蓝蓝的。
　　“咦，那个和尚，不是唐三藏吗？他将红内裤反穿在外面，几个意思？”
　　一个身子高大的魔族，凝神望着唐三藏，惊讶得不要不要的！
　　另一个身材矮小的魔族更是对着唐三藏垂涎三尺！
　　他眯着眼睛道：“对呀，这可是吃一块肉便能长生不老的那个唐僧啊！女王带他去哪里干什么？”
　　一个似乎是头领的魔族，冷笑道：“这个还用问，一定是女王已经搞定了唐三藏，让他乖乖地跟她修那欢喜魔幻大法了！”
　　身子高大的魔族顿时口水流了三尺，睁大眼珠道：
　　“呜呜，这和尚，也太有福气了，居然能够跟咱们女魔王双修！”
　　哐！
　　高大魔族的头颅，很快便被一个硬邦邦的狼牙棒大中，起了个包。
　　魔族小头领冷哼道：“你懂个屁！这也算是福气？只怕是现在有肉进去，出来时连骨头都不会剩下喽……”
　　高大的魔族摸着自己的头，郁闷地道：“可是笑的宁愿做那个和尚，被女王承欢一夜，死了也值了！”
　　他的话，很快得到了很多魔族的认同。
　　他们的眼睛，看向唐三藏，没有不嫉妒羡慕恨的。
　　……
　　此刻，唐憎无疑也听到了他们的话，他却既不气恼，也不愤怒。
　　相反，他简直是满面春风，宛若要当新郎了一样啊！
　　他的眼睛，狠狠地盯着欢喜女魔王的黑长直头发，长发下挺翘的扭动……
　　正在用艺术的眼光欣赏着呢！
　　只是，在几个魔族前面，他却笑眯眯地停了下来，忽然咳嗽了一声。
　　顿时，几个魔族立了打直了身子，望着唐憎的眼神，竟然十分恭敬！
　　“贫僧问你们，那个小白龙，去哪里了？”
　　唐憎若无其事般地笑道：
　　“你们是不知道，贫僧干那事之前，不喝点龙血，根本就没劲头也没准头啊！”
　　啊？
　　几个魔族顿时懵逼。
　　这个唐三藏，也太那个龌蹉了吧！
　　竟然直接将这种事说了出来，还说要喝龙血才能有尽头和准头的话！
　　简直是凑不要脸！
　　几个魔族纷纷想着。
　　那个魔族小头目忽地谄媚地道：“大……爷，小白龙，此刻被绑在后山上呢！”
　　“您若是想喝血，最好去快点，只怕它的身子，也剩不了几滴血了！”
　　说完，他便用同情的眼神望着唐憎，心道我就不信你看到了小白龙，还能想干那事？
　　唐憎点点头，忽地几步追上欢喜女魔王，搂着她无比柔腻纤细的腰枝，笑道：
　　“女王，贫僧要先去喝两口龙血，再开战……不如，你也去喝两口？”
　　一边说，他一边用无比色眯眯的眼神盯着欢喜魔王的峰峦，仿佛恨不得立刻钻进去。
　　“真的”
　　欢喜女魔王本来以为唐憎刚才说那话，是胡诌，根本就是想救小白龙。
　　但是，此刻，她看着唐憎眼神中露出了的渴望，竟然不像是假的！
　　特别是，她那一向对男人那方面气息十分敏感的感觉。
　　她感受到唐憎身上有一种无比澎湃的雄性气息，宛若一只很快就要发情的公狮子。
　　“最关键的是，贫僧若是不喝龙血，便不能轻易破十世童子身，会直接****的！”
　　唐憎继续胡诌，神色暧昧地笑道：“女王你总不希望，贫僧一次就被你榨干吧？”
　　“走，本王带你去！”
　　欢喜魔王神色恍惚了一下，竟然不再迟疑，带着唐憎往后山而去。
　　到了后山，唐憎顿时瞳孔收缩了起来。
　　后山上，宛若一片血色的世界。
　　小白龙被几根粉红色的蔓藤，直接拉成了一条直线，身上到处都是血痕。
　　他的身子下面，有一百多个宛若水桶一样的东东，在装着从小白龙身上滴落的――龙血。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第277章 唐憎心中的愤怒逆流成河
　　此刻，小白龙的身上，血几乎已经流干，只剩下几滴凝固起来的血丝，在慢慢地滑落。
　　小白龙的龙头，此刻也耷拉着，也不知是否还活着。
　　头顶的龙珠，更是由晶莹的白色，变成了乌黑色，看上去死气沉沉！
　　唐憎的眼神中，忽然掠过了一抹杀机。
　　这个小白龙，被折磨得太惨了！
　　如果，他不是和二郎神进行了一场大战，也不会如此被轻易捉住，甚至不可能被捉住。
　　毕竟，他的修为已经不低！
　　唐憎也不知小白龙被这样绑了多久，血流了多久。
　　但是。
　　他发誓，他的这种被折磨，不会就这样不了了之。
　　以前，他说过一句话，犯贫僧女人者，虽强，必诛！
　　他还说过一句话：犯贫僧徒弟者，虽强，必杀！
　　此刻，唐憎心中的愤怒，已经逆流成河！
　　只是。
　　他却没有马上愤怒。
　　甚至，他的神情，表现得若无其事。
　　唐憎抬起头，深深望了欢喜女魔望一眼，让她感觉很困惑。
　　她不知道，唐憎这是爱她，还是恨她。
　　总之，她觉得必定是其中的一种，而绝非不爱不恨的中间状态。
　　“你可知道，贫僧若是喝了龙血，与女子合欢的时候，能够释放出一种你梦寐以求的东西？”
　　唐憎望着欢喜魔王，笑吟吟地问道。
　　宛若他刚才的那一丝阴霾，转眼便消失殆尽了。
　　“什么东西？”
　　欢喜女魔王一愣，问道。
　　她心中想道，看来，唐憎知道自己想睡他，是为了什么。
　　唐憎忽地靠近欢喜魔王，轻声道：“一种叫长生果的味道……”
　　“长生果的味道？那是什么味道？”
　　欢喜魔王的眼神亮若星辰，明眸中忽然充满了期待。
　　“待会，你就知道了！不过前提是，你必须让小白龙还能够流出新鲜的血来！”
　　唐憎的声音宛若轻风，让欢喜魔王几乎有点醉了。
　　她从来没听到过这么好听的男子的声音。
　　“这个，其实，并不难！”
　　欢喜魔王娇媚说道：“小白龙的血，既然是我让人放干的，我便有本事让它的血流回去！”
　　“不过，我要怎么才能相信你，是为了让我欢乐，而不是为了救小白龙？然后骗我？”
　　唐憎笑了。
　　“如果，我想要救小白龙，或者相杀你，你以为，你有机会抗拒我？”
　　他刚说完，迅速祭出了瞬移功法。
　　然后唐憎的身子，转眼从欢喜魔王的眼前消失了。
　　欢喜女魔王大惊，身子迅速转动，查看四周。
　　但是，无论她怎么看，哪怕是用恢复了很多的真元，打开妩媚的魔眼功法，也无法看到唐三藏在哪里。
　　“唐僧，你给本王出来！”
　　欢喜魔王甚至怀疑，唐僧是不是逃走了，她有点恼怒地说道。
　　“贫僧当然会出来，贫僧还没睡了你，怎么舍得走？”
　　唐憎的身子，忽然便出现在了欢喜女魔王的背后，伸手将欢喜女魔的腰肢，紧紧抱在了怀里。
　　欢喜女魔的身子，无疑是极品。
　　哪怕是唐憎只是这么轻轻抱着他，内心深处便已经开始燃烧出无穷的渴望。
　　他的手，不由自主地放在了她的腰上，轻轻抚弄起来。
　　“你……”
　　欢喜女魔的身子忽然僵住。
　　她吐气如兰，感觉身子一阵异样，却并没有抗拒。
　　“你说，如果刚才我想杀你，将一把剑抹向你的脖子，你还有机会活命吗？”
　　唐憎吐着热气，手已经毫不客气地沿着细嫩如水的腰肢，开始往上，撩拨起欢喜女魔王博如蝉翼的衣裳。
　　“别……”
　　欢喜女魔王感觉身子有点炽热。
　　那只手，宛若有一种无穷的魔力，让她有点渴望，却又不愿如此草率地在这个地方。
　　毕竟，他们的上空，还吊着一条龙。
　　他们的附近，还有不少魔兵魔将，在望着他们窃窃私语。
　　“还有，贫僧刚才若是想杀你，你以为我还会和你硬碰硬地对掌吗？”
　　唐憎的声音宛若风澜，在欢喜女魔网的耳旁撩拨着。
　　“我之所以如此，只是因为，贫僧喜欢上了你，想要你……”
　　唐憎轻声道：“但是，贫僧又不愿你看不起我……”
　　“所以，贫僧必须先和你打一架，然后才能让你心甘情愿地被贫僧征服……”
　　欢喜女魔王已经不是情窦初开的少女。
　　她更不是没见过男人或者被男人诱惑过的仙女。
　　她是一个魔族。
　　一个以欢喜作为自己最大乐趣的女魔王！
　　甚至她修炼的功法，便是欢喜魔法。
　　但是，却从来没有一个和她势均力敌的男子，会如此和她说话。
　　更何况，这个男子，哪怕是强了自己，她也不会怀疑。
　　因为，他刚才已经展现了他的实力。
　　更要命的是，她闻到了一股奇异的香味。
　　那是一个男子身上，不该有的味道。
　　却也不是女子身上的味道。
　　这股味道如此奇怪，以至于勾起了欢喜女魔王无穷的渴望。
　　因为这股味道，她更愿意选择相信唐憎。
　　也许，他说的长生果的味道，比这个味道，还要好闻吧？
　　欢喜女魔王的申请里，忽然充满了更多的期待。
　　“好，你说，我都听你的！”
　　欢喜女魔王似乎沉迷在这种气氛中，开始妥协。
　　她的身子，也几乎靠在了唐憎的怀里。
　　“那么，先让小白龙变成能够涌出新鲜龙血的状态！”
　　唐憎见火候差不多了，毫不客气地道。
　　“好！”
　　欢喜女魔王忽地站直了身子，将自己有点瘫软的身子从唐憎的怀里轻轻挣了出来。
　　“调情魔将，本王命令你，将那些龙血，还给小龙，让他活过来！”
　　欢喜女魔王娇嫩的美唇轻启，对着小白龙旁边，一个穿着紫色衣服的妖冶男子说道。
　　这个男子，面容无比俊美，简直比女人还要俊美。
　　他本来站立在那里，欣赏着自己的杰作。
　　调情魔将，最会做的，便是调情，和男人调情，和女人调情。
　　只要是个人，你很难逃过他的调情魔功――调情梦幻诀！
　　只有他才知道，小白龙经历了什么。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第278章 调情魔将的手段
　　其实，调情魔将，只是将小白龙的身子，割了十八个口子而已。
　　一条龙，特别是像小白龙这种已经是地仙境七重的仙龙，这十八个口子，根本就不算什么。
　　哪怕是他和二郎神对战的时候受过伤，哪怕他已经真元几乎枯竭。
　　龙的本身强大，足以抗拒这十八个口子，让它最多流一些血，便会自动凝结。但是。
　　在小白龙被割裂这些口子时候，调情魔将，便对着小白龙启动了调情魔幻诀。
　　这是可以和欢喜魔王的魅惑之术媲美的法术。
　　一经施展，便可以让一个男人，或者一个女的，万劫不复。
　　甚至可以超越族类的男女。
　　调情魔将，便是对着小白龙施加了这种功法！
　　小白龙当时几乎直接被气晕，却发现自己又无法抗拒，只能一步步迷失，心甘情愿地进入了圈套。
　　然后，小白龙开始陷入一种极度的亢奋之中。
　　所以，小白龙身上的血，是他自己在挣扎中，在极度的亢奋中，流出来的。
　　小白龙的身子下，是魔族用来胜各族鲜血的容器――神魔鼎。
　　任何族类，鲜血进入里面，都会保鲜很长的时间，最长的可以达到几千年。
　　欢喜魔王，本来是准备将这些龙血，和唐僧的血一起调和，然后献给魔君的。
　　但是，此刻，她竟然改变了主意！
　　调情魔将神色异样地望了欢喜魔王一眼，声音有点淡淡地道：“女王，希望你不会后悔你此刻做出的决定！”
　　那声音，带着一股比女人还柔媚的魅惑之力，让人听了骨头都有点酥酥的。
　　欢喜女魔王却根本不在意他说的话，直接怒声哼道：
　　“本王的事，什么时候轮到你来指手画脚了？让你做什么，你便做什么！”
　　说完，她还无比娇媚地回头，望了唐憎一眼，双眸中满是渴望。
　　唐憎的身上，那一股异香，依然还在释放，让她闻得如痴如醉。
　　她恨不得永远沉醉在这股香味里，却哪里听得进调情魔将的话。
　　“既然如此，属下遵命！”
　　调情魔王微微点头，忽地双手震颤起来。
　　紫色的衣衫，衣袂飘飘，一股无比诡异的紫**气，从他身上迅速绽放。
　　就在那些魔气出现的时候，那十八个神魔鼎，也同时开始震颤起来。
　　“轰隆……”
　　旋即，被绑成一条直线的小白龙，身子忽然也震颤了一下，扯得那些蔓藤，几乎要断裂。
　　“咕噜咕噜……”
　　宛若暴雨倾盆逆流，那些龙血，忽然从十八个神魔鼎中，直接逆地而起，往小白龙的身上喷涌而去。
　　奇怪的是，小白龙那十八个伤痕，似乎忽然出口变大了一般。
　　它们对着这么汹涌的血水，竟然直接吸入，一滴都没有浪费，也没有洒出来。
　　很快。
　　十八个神魔鼎里，空空如也，什么都没有剩下，哪怕是一滴血。
　　很多的魔族，都知道调情魔王在做什么，他们在叹息。
　　好不容易，将小白龙的血榨干，却为何又要让它流回去呢？
　　那可是龙血啊！
　　只是，他们却没有一个人敢，也不会怪罪欢喜女魔王。
　　他们相信，女王这么做，必定有她的道理。
　　既然让龙血回流，那一定有比龙血更好的东西，将被女王得到！
　　唐憎神情惊喜地望着小白龙，发现他身上的十八道口子，已经以肉眼可见的速度，迅速地愈合了。
　　更让他惊喜的是，小白龙头顶的那一刻龙珠，也开始从灰暗的乌黑色，开始变亮，变白。
　　这意味着，小白龙在开始恢复生机。
　　不一会，小白龙的眼睛，已经睁开，他忽地用尽全身的力气，开始挣扎起来。
　　他的头颅，也充满了暴虐之色，龙须几乎在颤抖，宛若钢匝般竖起。
　　只是，他却挣脱不开。
　　那些蔓藤，宛若紧紧扎入了他的身子般，让他动弹不得。
　　不过，等他看到站在欢喜女魔王的唐憎，顿时不动了。
　　他心中，忽然有了一种无比的安定之感。
　　“只要师父在，我还怕什么呢？”
　　“更何况，本龙我还活着！”
　　“活着的感觉，真好！”
　　他感觉自己的生命气息在暴涨，力量在攀升，真元也在慢慢地恢复了一些。
　　小白龙的眼睛中，忽然流出了泪来。
　　屈辱之后，欢喜的泪！
　　“你，叫什么名字？”
　　唐憎望着那个无比妖冶的魔将，问道。
　　“调情！”调情魔将冷冷地说道，声音却依然魅惑。
　　“贫僧问的，是你的真名，而不是你在这欢喜殿的名字！”唐憎笑道。
　　“你，不配知道！”调情魔将冷冷地说了一句，身子忽然向着山顶掠去。
　　没人知道，他的心中，此刻充满了愤怒，还有对唐憎的恨，无穷的恨！
　　“他叫荆无欢，别看他面容宛若女子，妖艳无比，其实并不喜欢和人说话，你别在意！”
　　欢喜女魔王神情怪异地望了那个紫色的背影一眼，娇声对着唐憎说道。
　　“精，无欢！”唐憎沉吟道：“这名字，不错！”
　　欢喜女魔王眼眸如水地望着唐憎，妩媚道：“你是不是该喝了龙血，然后，跟本王去寝宫了？”
　　唐憎点点头，问道：“你的寝宫，够大吗？”
　　“够……不够大？”
　　欢喜女魔王一愣，忽地将柔媚的手攀在唐憎的肩膀上，忽地咯咯地笑了起来，笑得花枝乱颤，波涛汹涌！
　　她娇笑道：“放心，绝对够大，你想怎么折腾，都行！”
　　“贫僧的意思，是否能够放得下那条巨龙？”
　　唐憎很认真地看着欢喜女魔王的眼睛，说道。
　　“啊？”
　　欢喜女魔王简直猝不及防，她微微蹙眉，道：“为何要放得下巨龙？”
　　“因为，贫僧第一次破童子身，必须随时补充龙血，而且必须是从小白龙身上流出来的鲜活的龙！”
　　“每一滴，便意味着能够延长更多的欢乐，还有更浓烈和持久的长生果的味道……”
　　说话间，唐憎的身上，那一股异香，变得更加浓烈了一些。
　　以至于，离唐憎不远的魔族，都已经闻到了那股味道。
　　他们微微皱起了鼻子，伸长了脖子，贪婪地闻着。
　　若不是女魔王在，他们恨不得立刻往味道发出的方向扑过去。
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第279章 寝宫里的蜿蜒的梦幻
　　欢喜女魔王，无疑离那股异香更近。
　　她简直恨不得直接将唐憎扑倒。
　　“放下他现在的样子，不可能，如果，让他缩小到两丈以内，还是没问题的！”
　　欢喜女魔王咬着嘴唇，看着无比晶莹和诱惑。
　　“那就，让他缩小到两丈以内吧！”
　　说完，唐憎忽地化出极光神剑，身子迅速掠到了小白龙的旁边，向着那些帮着他的藤蔓砍去。
　　那些藤蔓，是有生命的，它们望着橙色的剑光扑来，竟然生出了很多枝叶，宛若芒刺般射向了唐憎的剑。
　　但是。
　　唐憎的剑，宛若那些藤蔓的克星。
　　藤蔓生出的枝叶，遇到橙色的剑光，竟然直接被焚烧成了灰烬。
　　欢喜女魔王怔怔地望着唐憎眼中的剑，感觉这个男子，真是一个迷。
　　他的剑，和他的人一样，简直不可思议！
　　“咻咻咻……”
　　唐憎剑起，宛若橙色的长虹，在小白龙的周围转悠了两圈。
　　转眼间，小白龙的束缚，全部被解除。
　　唐憎对着小白龙道：“皮皮蟹，还不赶紧地，恢复你龙蟹的样子？”
　　“是，师父！”
　　小白龙的身子，忽然动了起来。
　　他四五十丈的龙身，忽然迅速缩小，变短。
　　他白色的身躯，开始收起了菱角和龙鳞。
　　转瞬间，他便再度恢复了龙蟹的样子。
　　旋即，龙蟹横着爪子，迅速掠到了唐憎的面前。
　　他恭敬地伸出了一根大钳子，宛若梯子板，做出了请唐憎上去的样子。
　　“扑哧……”
　　欢喜女魔王忽地笑了。
　　她第一次看到小白龙，便是龙的样子。
　　没想到，这只龙，居然会变成一只螃蟹，虽然看着很可爱，但是和刚才的差距不大。
　　“女王，你喜欢皮皮蟹的样子吗？”
　　唐憎注意到欢喜魔王的表现，笑问道。
　　“喜欢呀，这么可爱的螃蟹，本王怎么会不喜欢？”
　　欢喜魔王小妹妹地道。
　　她甚至还伸出柔腻白皙的手，轻轻碰了碰龙蟹的蟹钳子，发现竟然坚硬无比。
　　“喜欢就好，就怕你不喜欢啊！”
　　唐憎笑了，笑得很诡异。
　　没人知道，他到底在笑什么。
　　他笑道：“女王，那就让贫僧的皮皮蟹，送咱俩去你的寝宫吧？”
　　“好！”
　　欢喜女魔王感觉很新鲜，在唐憎的搀扶下，慢慢地沿着龙蟹钳子，上了蟹背。
　　唐憎也迅速上去了。
　　他已经将极光神剑恢复到板砖的样子，忽然轻轻敲了敲龙蟹的背，大喝道：
　　“皮皮蟹，咱们走，为师带你睡女王去咯！”
　　“是，师父！”
　　龙蟹沉声应了一声，忽然伸出八只龙蟹爪子，狂奔起来。
　　一边奔跑，小白龙化作的龙蟹却在一边流泪。
　　以前，他觉得当师父的坐骑，是太委屈了，特别是在猪八戒那些个师兄嘲笑自己的时候。
　　他甚至感觉真的没有脸，回去见自己的龙族同胞了。
　　但是，此刻。
　　小白龙忽地发现，比起刚才经受的那些苦难，能够做师父的坐骑，是多么多么幸福的一件事情啊！
　　原来，能够如此细水长流地过日子，何尝不是一种幸福？
　　“三藏，你的坐骑，跑得可真欢快啊！”
　　欢喜女魔王身子较酥酥地躺在唐僧的怀里，任他轻薄着，吐气如兰。
　　“你爱这种和龙蟹在一起的感觉吗？”
　　唐憎的手，已经碰到了两个高耸的峰峦，笑眯眯地问道。
　　“喜欢的！”
　　欢喜魔王发觉，唐憎身上，那股香味简直太好闻了。
　　“我问的，爱不爱？而不是喜欢！”唐憎笑道。
　　“爱呀！”欢喜魔王身子一团娇软，喃喃地应道。
　　“那待会，让你好好地爱……”
　　唐憎望着怀中的女魔王，宛若在看着自己最喜欢的情人，手越发变得柔和和不老实起来。
　　“好……”
　　欢喜女魔王，几乎已经睁不开眼睛了。
　　山顶上，峰峦叠翠。
　　一座无比美丽的房子，七彩流溢，伫立在山巅。
　　欢喜女魔王微微摆了摆手，便已经有人将房门打开。
　　房子果然很大，房门也很大。
　　龙蟹直接驮着两人进去，轻轻松松。
　　“三藏，快抱着本王，去我的寝宫吧！”
　　欢喜女魔王用手勾着唐憎的脖子，指了指最中间的一个房子，声音无比娇柔地说道。
　　“好！”
　　唐憎微微一笑，迅速将欢喜魔王抱起，疾风火燎地往那个房子走去。
　　他一脚将房门踢开，迅速进去。
　　里面果然够大，哪怕是龙蟹进来，也没问题！
　　一张无比宽大的梦幻之床，就摆在正中间。
　　最最让唐憎惊讶的是，梦幻之床旁边，竟然还有一个很大很大的水潭，里面幽深而清澈。
　　雾草！
　　这个卧室，简直太奢华了！
　　唐憎瘪了瘪嘴。
　　他望着这张床，笑了。
　　“咻咻……”
　　唐憎忽地直接将欢喜魔王抛在了大床上面，望着她身上的凸起，微笑着，宛若在等着她动作。
　　欢喜魔王咯咯一笑，忽地伸手往自己的身上拨弄而去。
　　但见离裳尽除，从峰峦开始，一只到细嫩的腰肢，再到芳草地。
　　最后，两条修长的玉腿，宛若开始绽放。
　　最最让人感觉不可思议的，还是她身上的纹身。
　　那是一种可以流动的色彩和图案。
　　她们仿佛都在动，交织着，里面的男子，还有女子，化作各种形态。
　　他们仿佛在呻吟，在娇踹。
　　唐憎甚至觉得，哪怕欢喜魔王没有这么美。
　　只是凭借她身上的这些诡异的图案，便能迷死很多人！
　　唐憎却没有像欢喜魔王所想的那样，直接扑过去。
　　“别忘了，贫僧可是需要先喝饱了龙血，才行！”
　　唐憎忽然笑道：“女王，你洗好了等着啊，很快就让你爽！”
　　说完，唐憎深深地看了欢喜魔王最后一眼，身子迅速往房外掠去。
　　“这个唐三藏，身上本来就香得让人沉醉，不知道喝完龙血之后，他说的长生果的味道，是什么味道？”
　　欢喜女魔王喃喃地说道，身子真的开始掠入了那一滩清水，开始擦拭身子。
　　卧房外。
　　唐憎望着在那似乎在修行的龙蟹，在他的蟹钳子上踢了一脚。
　　“皮皮蟹，别装睡！”
　　唐憎笑眯眯地道：“贫僧就不信了，你这个小白龙，就不好奇师父在里面会干什么？”
　　
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第280章 小白龙蜕变的前奏
　　“师师父……”
　　小白龙化作的龙蟹憋了憋嘴，笑道：
　　“徒儿又不是第一次为师父守候外面，让师父安心享受了！”
　　“这倒是实话！”唐憎想起了第一次在那座孙悟空扛来的房子里，抱着高小幂黯然入眠的日子。
　　“你就，不想吗？”
　　唐憎望着龙蟹，使着眼色说道。
　　“想什么？”小白龙心中一跳，心道师父这是什么意思？
　　“你在欢喜殿，到底经历了什么？”
　　唐憎沉声问道。
　　“你恨这个女魔王吗？”
　　小白龙神色变得异样起来，龙蟹的身子，忽然开始发着白光。
　　他回忆起了遭受的一切，身子在颤抖。
　　然后，他开始跟唐僧诉说到底发生了什么。
　　他本来也没这么容易被抓来的，尽管和二郎神对战的时候，受了重伤。
　　那个时候，正好他面前，出现了一个无比美丽的女子，正是欢喜女魔王。
　　她微笑，她柔情，她无比爱怜地抚摸自己的龙头。
　　还为自己包扎那些在流血的伤口。
　　小白龙从来没有感受到这种待遇，何况，她身上的香味和女人味，更是让小白龙直接倾倒。
　　于是，他沉醉了，任由这个女人摆布，并且让她带着走。
　　但是，到了欢喜殿，他便被彻底抛弃了！
　　这个女人，竟然毒如蛇蝎，要用它的龙血，混合唐憎的血，献给什么魔佛。
　　而且，他们还准备将自己的肉就着师父的肉一起吃。
　　说能够长生不老，让修为暴涨，让魔族崛起，灭了佛界什么的……
　　小白龙的心很崩溃，更是很绝望。
　　他被蔓藤绑了起来，无情地被一个长得像妖冶女子的男人用奇怪的爪子，割裂开了十八个口子。
　　这些口子，本来是不怎么流血的。
　　然后那个妖冶的魔将，在绝色女魔王的命令下，开始对他施加了一种奇怪的魔法。
　　然后，他的身子开始颤抖，因为他感觉自己仿佛在和无数的女子在一起。
　　在欢乐。
　　在胶合。
　　那种感觉，太过于奇妙，以至于小白龙感觉一切仿佛都是真实的。
　　于是，他开始颤抖。
　　开始拼命欢乐地挣扎。
　　那十八道口子，自动地变大，自动地流出鲜艳的龙血，极乐状态下的龙血。
　　等他想醒来，却发现再也醒不来了。
　　因为小白龙发现，自己的身子已经被掏空，血没了，真元也流失了。
　　他的龙珠，开始变成灰黑死的颜色。
　　他甚至怀疑，自己能否继续活着。
　　关键是安歇蔓藤，居然还侵袭到他的神魂，让他的神魂都无法离开自己。
　　这完全是万劫不复，连胎都要直接死在身子里的节奏。
　　小白龙几乎绝望了。
　　……
　　听到小白龙的诉说，唐憎问道：“既是如此，你恨那个女魔王吗？”
　　“我恨她，恨不得吃她的肉，喝她的血！”
　　小白龙狠狠地扬起了自己蟹钳子，横空夹了一下。
　　顿时，空气似乎都起了一阵莫名的震颤。
　　“那么，你喜欢她吗？”唐憎又问道。
　　小白龙一愣。
　　“师父，你为何这么问？”
　　他感觉师父问的话，简直太奇怪了！
　　我那么恨她，怎么可能喜欢她？
　　“既然你只是恨她，难道你就能坐视，师父去和他做男女之事？”
　　唐憎谆谆善诱道：“她可是你的仇人，伤害你差点让你万劫不复的恶毒女人！是你恨不得直接掐死的人……”
　　“如果换了其他人，看着师父去这样和她……他甚至会恨师父的！”
　　“不，我只是感觉很难过……”
　　小白龙神魂一颤，忽地低着头，郁闷地说道。
　　“为什么会难过？你可以说出你的想法！”
　　唐憎伸手，摸着龙蟹前面的小龙头，柔和地说道。
　　“因为……”
　　小白龙化作的龙蟹忽地又抬起头，迎着唐憎鼓励的目光，沉声道：“我其实希望，那个去征服她的人，是我！”
　　“但是，哪怕师父允许我那么做，我感觉自己都没有那个勇气，我怕她！”
　　小白龙的眼泪，又流了出来。
　　他为自己的懦弱和卑微，感到痛苦，感到难过。
　　“如果，你能够征服她，为师也让你去征服她，你会怎么做？”
　　唐憎心中一愣，原来，小白龙这次的心伤，如此之深啊！
　　他甚至丧失了斗志，和二郎神都敢于一战的斗志！
　　“我必定……”小白龙开始说狠话。
　　但是，唐憎却已经用手，堵住了小白龙的嘴。
　　“既然如此，为何不自己去做？”
　　唐憎爱怜地摸着小白龙的头颅，沉声道：
　　“男子汉大丈夫，就要敢爱敢恨！就要快意恩仇，在这个西游世界，一切都可以的！”
　　“你应该自己去征服她，让她后悔对你做的一切，做一个真正的男人，哦不是，是男龙！”
　　小白龙的眼睛，忽然在发光。
　　它的心，似乎也跟着激情澎湃起来。
　　尽管他并不懂得，唐憎此刻教给他的到底是什么，多年以后，他才弄明白这个问题。
　　“在这个世上，没有人天生就比你强，你也不会总是被人宰割和摆布的对象！”
　　唐憎沉声说道：“以前，你被你父王摆布；后来，你被天庭摆布；然后，你被观音摆布；现在，你被师父摆布！”
　　唐憎的声音忽然变得高亢起来。
　　“你应该做你自己，而不是总是被人摆布！你要抗争，那可是龙，而不是一条虫子！”
　　“你应该去决定你自己的命运！”
　　“不如，就从此刻开始吧，亲自去征服你的仇敌，你对之十分复杂又害怕得不到的女人，偶不是，是女魔！”
　　小白龙狠狠地点了点头。
　　但是，他又摇了摇头。
　　“师师父，可是，那个女人，可是师父你看中的……”
　　小白龙望着唐憎，似乎为自己刚才的激动而羞愧。
　　毕竟，之前他想的说的，都只是假设。
　　“你错了，为师虽然感觉她有几分姿色，却并非一定要得到她！”
　　唐憎沉声道：“原本，师父是准备在床第上征服她的，但是，现在，为师改变主意了！”
　　“为师要让你，自己去征服她，做她的王，作为你成为一个真正的龙族的起点！”
　　唐憎心中却在想着，这个女魔王，不知被多少各族的男子那个啥过了，贫僧对她，只有一丁点兴趣。
　　甚至，他本来准备做传说的那个什么拔叼无情的！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第281章 沐浴中的杨婵仙子
　　但是，唐憎看到小白龙，就改变主意了！
　　一个刚刚成年的龙族，对异性的感情，是十分奇怪的。
　　他早就感受到，小白龙对女魔王，绝壁是又恨又爱。
　　恨得肯定入骨。
　　但是，往往这种恨，又夹杂着奇妙的爱，因为这个女子，太妖孽，太诱惑。
　　唐憎可是听太多的老司机讲过这种奇妙的感情，所以他懂。
　　经过这次的事情，小白龙的心中，必定已经留下了沉重的阴影。
　　甚至，和玉帝差点将他处斩，罚他在鹰愁涧做野龙修成正果无望一样绝望。
　　但是。
　　现在，唐憎希望小白龙真正强大起来，突破心灵的桎梏和恐惧，变成真正的龙族！
　　“师父，可是，她打我怎么办？我打不过……”
　　小白龙本来往那个方向走了两步，忽地又迟疑起来。
　　“嘿嘿，这个嘛……”
　　唐憎忽地招了招手，让小白龙过来。
　　然后，唐憎开始耳提面命起来。
　　“这样真的能行吗？”
　　小白龙疑惑地问道。
　　“相信师父，没错的！”
　　唐憎笑眯眯地说完，忽地用手，往小白龙身上的一个还没完全凝结的血口，抹了过去。
　　如果小白龙看见，便会发现，唐憎的手，有一道轻微的血痕。
　　但是。
　　他没看见，而是迅速往女魔王的寝宫爬去。
　　到了门口，小白龙摇身一变，忽然化作了一个英俊帅气的光头。
　　他竟然化作了唐憎的样子。
　　然后，他挺直了腰板，信心满满地踢开了大门，朝着欢喜女魔王的卧室而去。
　　唐憎笑眯眯地看着小白龙做完这一切，摇了摇头，忽然身子从原地消失。
　　唐憎的极光小世界，此刻已经被他使用了百分之十。
　　这里面，有一个他用来培植人参果树的巨大空间，占了百分之七。
　　其他百分之三，有一个是储存物品的空间，里面放着人参果，和其他东西，占了十分之一。
　　另一个，便是他准备建立后花园和住处的地方，占了十分之二。
　　此刻，里面有一座十分辉煌的房子，正是孙悟空从长安城搬来的房子。
　　唐憎望着这个房子，心中忽然充满了躁动之色。
　　因为那里面，有一个女人――杨婵！
　　唐憎才走进房子，便闻到了一股雪蝉花的味道。
　　这股味道，正是此刻的唐憎，最为喜欢的味道，因为它不会像欢喜魔王身上的味道那么奢靡。
　　那是一种淡淡的天然的味道，只有杨婵身上有，比处子的芬芳，更加珍贵。
　　唐憎又一次进入了那一个带着温泉池子的空间，顿时，唐憎的呼吸都快要停顿了。
　　雾草！
　　老子来得真是时候！
　　杨婵，竟然在洗澡！
　　随着门被推开，一股热气从屋内传出来。
　　同时传出来的，还有比之前更加浓了一些的香味，唐憎闻着这股香味，确认这正是自己要找的味道。
　　只是，除了鼻子的冲击，此刻更让唐憎觉得刺激的，是眼睛！
　　这是一幅他平时绝对很难轻易看到的美景，但是此刻，他偏偏看到了。
　　他首先看到的，是一缕无比的白皙，白得如羊脂，如白色的珠玉！
　　然后，他似乎才发觉，这个女子无论面容，还是身子，都是无比柔润丰盈妙曼的！
　　一张绝美的脸，宛若烟霞，在水气中更显娇嫩。
　　如果这水雾来自深山绿林，那么她的人便是远山，那柔婉的眉眼是山中娇嫩的新芽，柔润滴水的艳唇，则是潺潺的山中清泉。
　　她的身子如山中一道飞瀑，洁白无瑕，却又似峰峦叠翠，飞舞银蛇，妙走蜿蜒。
　　她的头发似乎是随意披撒在肩上，看上去却无比清爽整齐，像一道流瀑。
　　其实，她的整个妙曼身姿，都像一条流畅而柔润倾泻的瀑布。
　　这股瀑布，白嫩、清润、无暇。
　　瀑布最上端略微狭窄，慢慢地随着水流加大，变得柔润宽敞起来。
　　随即在中上部位变得波涛汹涌起来，让人感慨造物主之无比神奇。
　　瀑布随之倾洒而下，在腰部紧凑起来，线条般慢慢地流淌着，积蓄着力量。
　　随后，瀑布在腰下不断膨胀，忽然在臀部爆发奔涌而出，带给人一种无比致命的冲击力。
　　爆发过后，瀑布慢慢汇聚到两个修长而笔直的空间里，一直延伸、流淌，延伸到不可知处……
　　在唐憎炽热的眼神中，最令人悦目的，莫过于两袭丰盈的山峰，顺着妙曼深邃的沟渠，在缓缓地流淌。
　　流淌到细窄的腰身，流淌到如玉石般的凸起，然后顺着两抹笔直的修长，淌进了无比丰盈的河流……
　　她就这样在水雾中绽放着，周遭没有声音，但唐憎却似乎听到了一种无声的吟唱。
　　那种感觉无法用语言形容，虽然有水气凝成的雾，但是雾里看花，更是销魂！
　　但是唐憎此刻却知道，他的脑中，再也抹不去这一抹柔润的峰峦叠翠。
　　那峰峦既然已经在他的心中绽放，便再也无法忘却！
　　水雾中，这个妙曼的女子眼神闪过了一丝若有若无的惊慌之色，她用手捂住了两座峰峦，口中想要说话，却不知该如何出声。
　　望着唐憎眼神中的炽热和情之欲，她终于说了一句话。
　　“唐三藏，你混蛋！！”
　　她的声音，柔润，细腻，缓缓从雾气中发出，虽然愤怒，却带着一种无以言状的诱惑。
　　唐憎没有动，不是他不想动，而是他的身子，似乎忽然被什么粘住了，心神也消失了，仿佛失去了意识！
　　“你快走啊！”杨婵又说了一遍。
　　只是这一次，她的声音变得有点沉重起来，柔润少了很多，却多了一丝颤抖。
　　不过，唐憎的心神似乎被这种声音的微妙变化，震得醒了过来。
　　然后，他用眼睛，从上到下，又仔细地扫了一眼。
　　这一眼，虽然不到一个呼吸的时间，但是在杨婵那里，却显得无比漫长。
　　“原来，杨婵姑娘在洗澡啊，贫僧冒失了，偶米豆腐，恕罪恕罪……”
　　唐憎嘴角微扬，浅笑一声，然后迅速转身，缓缓向着屋外走去。
　　望着唐憎转身，并且伸进来的一只脚踏出屋外，不知为何，杨婵心中突然泛起了一阵暴怒。
　　看就看了，居然还不承认，还装！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
第282章 充满了渴望的杨婵
　　杨婵简直郁闷得无以复加。
　　杨婵咬住了嘴巴，忽然觉得很羞耻！
　　居然就这样，毫无征兆地，被他看了？
　　而且，又这样没有意思歉意和言语地，走了？
　　杨婵扬起了左手，她的手指纤细，白嫩，上面还滴着水珠。
　　然后，她轻轻在唐憎的背后挥动了一下。
　　唐憎在往屋里相反的方向走，但是很快，他的身形一凝。
　　他似乎闻到了一股若有若无的香味，这香味和之前他闻到的绝不一样，但是，他无法细闻验证了。
　　不到一个呼吸的时间，他便直直地躺了下去。
　　可惜，此刻唐憎已经看不到发生的事情，就在他的面前。
　　“哼，二哥给我的护身香，果然管用，一用一个准啊！”
　　杨婵嘟起嘴巴，冷哼了一声。
　　然后杨婵的嘴角，露出了一丝让人动人心魄的笑容。
　　就像是山峦叠翠上又加了一朵绝世的诱人花朵，在极致地绽放。
　　奇怪的是。
　　她本来清澈明朗的眼神，突然变得暧昧起来，眼波流转中，充满了摄人心魂的诱惑。
　　那眼神如此迷离、娇媚，如梦似幻。
　　就像一个少女，对着自己最爱的男人，在夜色中毫无保留地绽放！
　　她朱唇微启，似乎在低吟浅唱，神情娇媚而婉转。
　　只有杨婵自己知道，她此刻简直要崩溃了。
　　因为她忽然闻到了唐憎身上一股特殊的味道。
　　那是一种无比奇妙的异香！
　　任何人，闻了这股香味，都恨不得多闻一下，甚至将他吃了。
　　杨婵的身子，不由自主地开始绽放，开始朝着唐憎倒下的方向移动了过去。
　　要死了……要死了！
　　杨婵感觉自己快要疯掉了。
　　她对唐憎，确实有好感，莫名的好感。
　　但是，她却还没到这么主动的地步。
　　她明白，自己这么渴望，这么选择靠近他，赤身果体。
　　只是因为她闻到的那一股异香。
　　那到底是什么？
　　很快，杨婵的甚至，已经扑在了唐憎的身上。
　　赤果果的美好身子，身上因为紧张，发着一丝丝的香汗，滴落在了唐憎的脖子上。
　　她咬了咬子的嘴唇，想要推开唐憎，想要控制住自己。
　　但是。
　　她最终没有做到。
　　如此反复犹豫了许久，她张开了嘴巴，在唐憎的脖子上，轻轻地咬了下去。
　　唐憎此刻内心也是崩溃的！
　　他刚才也闻到了一股浓烈的比雪蝉花更加浓烈的味道，很好闻。
　　之后，他便感觉自己身上真元尽失，力气尽失，然后就倒了下去。
　　雾草。
　　这个女子，看着如此冰清玉洁，竟然暗算老子啊！
　　贫僧表示不服！
　　唐憎冷哼着，感觉有点后悔。
　　早知这样，还不如欺负欺负她，再被她放倒呢！
　　太丢人了！
　　但是很快，他便感觉一阵异样。
　　因为他感觉一个光溜溜无比滑腻的身子，居然直接扑在了他的身上。
　　是杨婵！
　　因为她身上那股很好闻的雪蝉花的香味，扑入了唐憎的鼻子中。
　　尽管唐憎穿着衣服，但是露在外面的手，还是感觉到了一股无比滑腻的触觉，让他如痴如醉。
　　若是他能动，只怕在就立刻翻身，打反击战了！
　　但是，他此刻动不了，只能光想，不能做。
　　这是何等的卧槽啊！
　　唐憎简直郁闷得无以复加。
　　在他感觉懊恼的时候，两片无比柔腻的唇，已经贴在了他的脖子上！
　　雾草，女人怎么都喜欢这样啊！
　　唐憎郁闷地在心中喊了一声，感觉身上仿佛爬满了湿润的蚂蚁，让他痒得难受。
　　那个嘴，慢慢地在移动着，想要侵入他的其他地方。
　　但是。
　　唐憎此刻穿的超人服，那可不是一般的衣服。
　　别看着外面看上去简单，只有一个红色的披风，里面是蓝色的材质，反套在外面的红内裤，款式十分简单。
　　但是要解开它，绝对是一个十分复杂的工程！
　　杨婵闻到了那股香味的来源，想要顺着往下继续闻一闻，就只能解开他的超人服。
　　但是，解不开啊！
　　杨婵顿时有点怒了。
　　她的手上，忽然出现了一个晶莹的花瓣，十分好看。
　　她抬起那个花瓣，朝着唐憎身上的超人服划了过去。
　　那个花瓣，忽然生出了五个芒刺，宛若五把小剑。
　　扑哧……
　　扑哧……
　　一阵宛若拉链撕开的响动过后。
　　杨婵傻眼。
　　蓝色的超人服，上面居然只是起了五条凹进去的划线，衣服却毫发无损。
　　“这到底是什么衣服啊，居然这么结实？”
　　杨婵十分震惊，继续用那个花瓣划了起来。
　　但是，划了十几下，却依然没能将衣服划开半分。
　　杨婵顿时泄气了，她忽地嘟着嘴，用白皙的手，朝着唐憎的肩膀狠狠地捶打了两下，嘟着嘴巴道：
　　“你个死人，穿的什么破衣服啊，本姑娘的雪铲刃，居然化不开，你是要气死我啊！”
　　唐憎顿时想笑。
　　他感觉这个杨婵，还真是好玩，而且挺污的，至少没有看起来那么白衣胜雪啊！
　　“系统，这超人服质量不错啊，上面做的？”
　　唐憎用意念问道。
　　“必须的啊，系统出品，必属精品！哪怕是一件衣服！”
　　系统得意地说道。
　　“那你再出个精品，让我摆脱这不能动的困境啊！”
　　唐憎郁闷地说道。
　　“这个……本系统也没办法！”
　　系统沉默了一下，不好意思再出牛了！
　　“切，居然还有你系统搞不定的啊！”
　　唐憎顿时一愣。
　　“这简直是滑天下之大稽啊！什么时候系统也这么怂了？”
　　系统冷哼道：“本系统只说系统出品，必属精品，但是可没说系统是万能的！”
　　“天地有法则，系统即使要做什么也必须符合这个世界的天地法则，不然，那是自找毁灭！”
　　“这个女子，发出的那股香味，已经跳出三界外，不在五行中，只怕这个世界，也没其他人能破得了！！”
　　唐憎一楞。
　　这个杨婵，看着不起眼，居然有这么牛的东东？
　　此刻，杨婵也十分苦恼，在那喃喃自语地道：“要怎么才能解开他的衣服呢？”
　　她环顾四周，却发现房子里在没有其他利刃。
　　唐憎听到这一幕，忽地一愣，笑道：“系统，话说有没有不说话，能用意念跟人说话的法术啊？”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第283章 神识传音术
　　系统：“这个不难，宿主可以兑换神识传音术！”
　　“雾草，真的有，那还不赶紧的！”唐憎顿时欢快起来。
　　系统：“叮！恭喜宿主，兑换神识传音术，消耗100万点西游豆！”
　　唐憎一脸懵逼，说道：“雾草，奸商系统，为毛这个都要100万点西游豆，怎么感觉东西越来越贵了呢？”
　　系统：“因为随着宿主的升级，获取西游豆越来越容易，相应的兑换物品也会随着涨价的啦……么么哒!”
　　“别卖萌，可是有很多的东西，还是以前的那个价钱啊！”唐憎疑惑起来。
　　“宿主以前看过的东西，一旦看过，价格便会被锁定！其他的，则会随着宿主的等级而变动！”
　　雾草！
　　唐憎真是后悔，最开始在西游的少等级低的时候，就该多看看啊！
　　原来，逛商场也是有福利的！
　　“那我以后多逛逛，将系统里的东西全部看一遍可以吗？”
　　唐憎立刻问道。
　　系统一愣，心道这个宿主还挺聪明。
　　不过，她的回答无疑让唐憎很失望。
　　系统笑眯眯地道：“抱歉宿主，这个是系统的漏洞，现在，漏洞已经修补，不管宿主现在看什么，以后该涨价，还是会涨价！”
　　“系统，你给老子滚出来，老子肯定帮你好好补上你的漏洞，让你飘飘欲仙，欲罢不能！”
　　唐憎立刻嘶吼道。
　　“嘿嘿，本系统才不上当呢！”系统嗲嗲地说道。
　　“不上当？”
　　唐憎忽地脑门一亮。
　　“这么说，你想要出来，还是可以的啦？”
　　唐憎迫不及待地道：“系统美女，快出来，让贫僧看看你长什么样子！”
　　“……”
　　系统沉默。
　　“喂，系统，快出来呀，有种你出来，贫僧保证不会强差你！”
　　系统继续沉默。
　　“哎，看来，玩笑开过头了！”
　　唐憎郁闷地叹了口气。
　　不过，闻着让人心动的雪蝉花，唐憎还是感觉一阵沁人心脾。
　　既然调戏不了系统，那就，让杨婵美女调戏贫僧吧！
　　唐憎已经感觉到一股奥义进入神识，他迅速吸收，发现这用神识传音术进入不需要真元就可以使用。
　　这意味着，凡人也可以使用啊！
　　他迅速开启了神识，用神识传音术发声。
　　“姑娘，其实很简单，你只要将这个和尚的香毒解除，就可以脱开他的衣服啦！”
　　“谁？”
　　杨婵下了一跳。
　　她赶紧从唐憎身上逃开，满脸羞红地望了望四周，却发现什么都没有。
　　“你是谁，在哪里，给本姑娘出来！”
　　杨婵有点害怕地说道。
　　咦？
　　莫非，自己用神识传音的时候，声音变了么，不然她怎么没听出来自己的声音？
　　“姑娘……”
　　唐憎为了确认这一点，尽量用正常的方式和杨婵说话。
　　他笑道：“姑娘，莫非你听不出来我的声音了吗？”
　　“哼，鬼才听得出你声音，你到底是谁，快出来！”
　　杨婵又是环顾四周，美妙的胴体在空中飞了两圈，却还是什么也看不到。
　　“姑娘，我其实是你的心魔啊，你心中想什么，我都知道！”
　　唐憎准备调戏下这个小美女。
　　“哼，鬼才信，你还能知道本姑娘想什么？”
　　杨婵冷哼，眼神充满了不信。
　　“姑娘一定是在想，要解开这个和尚的衣服，闻一闻他身上那浓烈好闻的异香！”
　　唐憎迅速说道：“这香味，可以让人着迷，闻到第一口，就想闻第二次，闻到了稍微清淡的，就想闻到更加浓烈的……”
　　“所以，你迫切地想要找到它发出的根源所在，那里，对你来说，简直就是最大的渴望，我说的对吗？”
　　杨婵简直惊呆了。
　　她真的就是这么想的，感觉也是这样的！
　　“那你说说，要怎么做，才能解下他的衣服，找到那个香味的根源？”
　　唐憎忍住笑，说道：“这个简单！”
　　“其实，只要杨婵姑娘心中默念，我要上这个和尚，连续三遍，然后最后大声说一边，就可以了！”
　　杨婵摆明了不信的，你骗三岁小孩呢！
　　谁想上这个臭和尚，色和尚啊！
　　不过，她却又有点将信将疑。
　　“你说的，是真的吗？”
　　杨婵沉默了很久，终于小声问道。
　　“姑娘，你默念几句，说一句，又不会有任何损失！”
　　唐憎用神识传音术笑道：“既不会让你缺斤少两，也不会让被人听到或者看到，因为这里没人啊！”
　　“但是，一旦你成功了，你便能够让你得到你心中此刻的渴望……”
　　“你做一件事，你没有任何损失。”
　　“但是，一旦你做成功了，你可以得到你想要的，这种事你何乐而不为呢？”
　　唐憎继续开导杨婵，叹息道：“这种事，若是我啊，早就开干了，还在那犹豫个几把！”
　　杨灿似乎在考虑。
　　很认真的考虑。
　　咦，这个声音，说得很有道理啊！
　　好像说那个话，是没有什么损失啊！
　　杨婵皱了皱鼻子，仿佛那个奇异的香味，更加浓烈了一些，让她简直有点疯狂了。
　　她终于下定了决心。
　　在心中默念道：“我要上唐僧！”
　　然后，她睁开眼睛，发现一切似乎没有异样。
　　咦，看来说这个话，也没什么事情嘛！虽然挺害羞的！
　　杨婵真的羞红了脸。
　　她又默默地念了一次：“我要上唐僧！”
　　“我要上唐僧！”
　　连续两次之后。
　　杨婵的心都快要跳出来了，终于，她的娇唇微微启开，小小声地道：“我要上唐僧！”
　　唐憎本来还以为，杨婵美女不愿意呢！
　　没想到，她竟然真的说了出来。
　　看来，刚才的沉默，其实是在默念啊！
　　唐憎心中大笑，感觉这个萌妹纸，真是太好玩了。
　　就在杨婵说完这句话之后，唐憎身上，超人服，竟然真的不见了！
　　没错，是衣服直接不见了！
　　杨婵简直惊呆了，没想到，这竟然是真的啊！
　　不过，同时她忽然又啐了一口，已经将脸别了过去。
　　因为，唐憎超人服里面，居然什么都没有穿。
　　此刻，一个赤身果体的男银，躺在那里，胯下的帐篷没了遮掩，十分雄壮地向她示威呢！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第284章 哪吒和孙悟空
　　“讨厌死了！”
　　杨婵嘟哝一声，大声道：“喂，那个声音，能不能让他将衣服盖上啊，害羞死了！”
　　“姑娘，这个，不能啊！”
　　唐憎贼兮兮地在那偷笑。
　　他沉声道：“只怕，姑娘只能自己让他穿衣服了啊！”
　　“怎么让他穿？他现在睡得像个死人一样！”杨婵嘟着嘴巴道。
　　唐憎用神识传音道：“姑娘，既然是你将他弄睡着，你自然有办法让他醒来吧？”
　　“哦，其实让他醒来很简单，只要泼一桶清水啊！”
　　杨婵弱弱地道：“可是，他醒了，只会使坏！”
　　咦？原来这么简单啊！
　　唐憎感觉刚才系统将杨婵使出的让自己昏迷的香味，搞得复杂了，还跳出三界不在五行呢！
　　一桶水就解决了！
　　很快，唐憎便让系统弄了一桶水，泼在了自己的脸上。
　　果然，唐憎很快便感觉自己的手会动了。
　　但是，他没有动。
　　也没有朝着杨婵扑过去。
　　而只是让系统将一张被子，扑在了自己的身上，当然是花了西游豆的。
　　杨婵简直眼睛都看直了，这个和尚，真是古怪。
　　为何会有水泼在他身上？
　　然后，还有被子盖在了他的身上？
　　她赶紧躲在了一个房间的门后面，似乎生怕唐憎跳起来侵犯他。
　　等了许久，唐僧居然没动。
　　这下杨婵便不淡定了。
　　看着唐僧身上铺上了被子，她眼睛一眨不眨地盯着唐僧，随即眼睛又露出了渴望之色。
　　毕竟，那股味道，太诱人了。
　　而且，随着唐僧的衣服被褪去，那股诡异的香味，更加浓烈了。
　　不行，必须好好地闻一闻。
　　杨婵的心中充满了渴望。
　　她的身子，又不由自主地朝着唐憎移了过去。
　　很快，杨婵的嘴唇，又贴着唐憎的甚至，开始“贪婪”地啃了起来。
　　唐憎感觉痒得很。
　　这正是他预料中的，果然没有女子，能够抵御这种诱惑。
　　高小幂不能，这个仙女般的杨婵，也不能！
　　他的身子已经能动了，但是，他却没有动，而是苦苦忍受着。
　　终于，杨婵的嘴唇，已经沿着他的胸膛往下，继续往下。
　　那一床轻薄的被子，早就被掀得到了一旁。
　　若是有人此刻看着这一幕，必定惊讶得不行，因为这是他们从来不能想象的画面。
　　但是因为唐僧身上的异香，它就这样发生了。
　　杨婵的脸色潮红，身子也在微微颤抖。
　　那香味，宛若催发了她身上无穷的渴望。
　　旋即，她的神识，也变得迷离起来。
　　终于，唐憎再也忍不住了，一把将杨婵掀翻在地。
　　“啊？”
　　杨婵有点惊讶，旋即发现那股香味更加浓烈诱人了。
　　她伸出手，想要推开唐憎。
　　但是，却似乎没了力气。
　　唐憎的一只手上，蹭破了皮，上面流了一些血，里面的香味立刻喷薄而出。
　　唐憎将那个伤口处，朝着杨婵的嘴巴凑了过去。
　　顿时，杨婵果然直接被迷幻，再也不愿推开了。
　　唐憎大喜。
　　嘿嘿，杨婵美女，贫僧来了。
　　心中呐喊着，唐憎开始在杨婵的身上兴风作浪起来。
　　杨婵吸允着唐憎的手上的血，连唐憎突破了她最后一道防线，也只是低声叫了一下。
　　旋即。
　　整个屋子里，充满了唐憎身上长生果的异香。
　　以及，喘息……
　　…………
　　…………
　　雄碗山的上空，忽然起了一阵云幕。
　　托塔天王李靖，带着哪咤等人到了。
　　“我儿，孙悟空几个在那里，就属那孙猴子最厉害，待为父用宝塔将他擒来！”
　　托塔天王李靖指着孙悟空，沉声道。
　　哪咤站在风火轮上，忽地笑嘻嘻地道：
　　“哈哈，父亲，此刻的孙猴子，屁本事都没有，哪里还需要您出手，孩儿一人去，便能将他们手到擒来啊！”
　　托塔天王一愣，哼道：
　　“莫吹牛，孙悟空以前毕竟是闹过天宫的大泼猴啊！五百多年前，你和他打，也没见你拿住他！”
　　“嘿嘿，今非昔比啦！”哪咤笑嘻嘻地道：“上兵伐谋，孩儿甚至不用动手，就能让他乖乖跟着咱们走啊！”
　　咦？
　　托塔天王李靖发现自己越发看不懂自己这个小儿子了，一直只知道打打杀杀的那种，他居然还知道上兵伐谋了？
　　“你且去，若是能兵不血刃将那泼猴拿了，为父为你在玉帝面前请功！”
　　托塔天王李靖决定让小儿子试一试。
　　“好勒，父亲，你可看好了啊！”
　　哪吒贼兮兮地一笑，迅速脚踏着风火轮，风驰电掣地朝着孙悟空奔了过来。
　　“咦，那不是齐天大圣孙悟空么？”
　　哪吒跳到了孙悟空面前，眨巴着眼睛，笑嘻嘻地道。
　　“哈哈哈……”
　　孙悟空大笑，望着哪吒，挠着猴头道：“三太子，你倒是还记得俺老孙，今儿个怎么想起来找我玩了？”
　　此刻，监誓星宿见了哪咤，对着他打招呼。
　　“三太子出现，李天王莫非也来了？”
　　他可是听说，哪咤自打闯了大祸之后，被李靖管得严，一般都会被李靖带在身旁片刻不离的。
　　没想到哪咤却根本就不理睬他，宛若没看见这个人一样，让监誓星宿气得在那吹眉毛瞪眼睛。
　　哪吒嘴巴一别，对着孙悟空冷哼道：
　　“切，谁有功夫找你玩！本太子是刚好路过此地，发现你在人间受苦，特地来安慰安慰你受伤的猴子心灵的！”
　　“受苦？受伤？”
　　孙悟空挠了挠猴头，笑道：“三太子，这话，从何说起啊？”
　　“哎，自古实话有点伤人，大圣你若是听了本太子的实话，可不许生气啊！”
　　哪吒笑嘻嘻地望着孙悟空一副吃定了他的样子。
　　“说吧，俺老孙别的有点木有，这听人实话的功夫，那涵养绝对是一流的！”孙悟空厚着脸皮说道。
　　哪吒心道，呃，有戏啊！
　　他忍住笑，大声道：“那你保证我说话的时候不打我！”
　　“咦，你个小屁孩，还敢跟我讲条件？”孙悟空难得有人跟他这么玩笑，点头道：“放心，我不打你！”
　　哪吒坏坏地笑，心道这下好了！
　　“大圣啊，你现在的活法，真的很失败啊！”哪吒嘴中忽然蹦出一句话。
　　“什么？”孙悟空一愣，睁大眼睛，盯着哪吒道：“你这是什么意思？”
　　哪吒手一摆，笑眯眯地道：“你听我说，别猴急嘛！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第285章 自尊心受到伤害的孙悟空
　　“你才猴急呢！你特么全家都猴急！”
　　孙悟空咧牙，用金箍棒指着哪吒，闷声哼道：
　　“你最好说出点道理来，不然俺老孙可不饶你！”
　　哪吒忽地一改玩世不恭的样子，一本正经地道：
　　“话说这世界分神仙佛人妖魔鬼诸天万界，人有人的活法，妖有妖的活法，仙有仙的活法……”
　　“而大圣你呢，活得人不像人，猴不像猴，妖不像妖，仙不像仙，一点格都木有了！你还说你活得不失败？”
　　孙悟空一愣，咧嘴怒道：“放屁，小心俺老孙用棒棒捅你！”
　　“急个毛线，本太子还没说完呢！”
　　哪吒笑嘻嘻地道：
　　“你说你吧，本是猴妖，却要穿着人的衣服学做人！要做人就好好地做呀，五百多年前，你却又打下地府改生死薄，而且还大闹天宫，被封了仙！”
　　“现在么，更混得不成样子了，居然从齐天大圣堕落到一个保姆、保镖、叫花子了！天天就只会干三件小事，要饭、卖萌、当保镖残害同类！”
　　哪吒噼里啪啦地说了一大堆，说得孙悟空一愣一愣的，不停的挠头、挤眼睛、张嘴巴，口中不断发出惊讶不服疑惑的声音。
　　“嗯？”
　　“啊？”
　　“哦？”
　　“欧呜……”
　　待听到说他一天只会干三件小事，孙悟空顿时怒了，大声喝道：
　　“俺老孙天天在妖妖除魔保护师父，去西天取经，这么伟大的事情，怎么就堕落了？怎么在你眼里成了这三件小事情了？小心俺老孙到天庭告你混淆视听！”
　　“哈哈哈……”
　　没想到哪吒却捧腹大笑，他指着孙悟空说道：
　　“你看，你还说自己没有堕落，以前的齐天大圣多威风，哪里会说天庭告你这话，那是什么南海各种海的龙王那些个老二逼才会说的话呀！”
　　“你想想看，取经路上，你是不是就在做要饭、卖萌、当保镖残害同类的事情？”
　　哪吒忽地心中一动，为了逼格更高，居然学起唐僧讲话来。
　　“哦，悟空，为师饿了，你去弄点吃的来！”
　　“悟空，赶紧保护你的师娘！”
　　“悟空，将那个妖精抓来，让为师一板砖拍死他！”
　　……
　　孙悟空顿时抓狂起来，想来想去，发现还真是那么回事。
　　他每天都帮唐僧去要饭美其名曰化缘，现在更是一点存在感没有，妖怪都被唐僧打了，他天天各种表情各种卖萌……
　　孙悟空咬咬牙，大声说道：“特么的你给俺老孙说说清楚了，俺可是七界最讲义气的齐天……呃，猴子，什么时候做过残害同类的事情了？！”
　　“去你大爷的！”哪吒骂了起来，大声说道：
　　“我问你，黑熊怪是不是你杀的？？黄毛怪是不是你们杀的？”
　　“你是不是还准备一路上杀了所有阻挡你的人？比如牛魔王，狮子精？”
　　“呃……啊……”
　　孙悟空顿时头痛起来，他大喝道：
　　“你休要混淆视听，他们那些人都是坏人，是俺师父杀的，俺老孙想杀，没机会！再说了，杀他们，也是为七界除害！”
　　“坏人？坏你妈蛋！”哪吒笑得更快乐了。
　　“那些个妖魔，都是些你以前大闹天宫时候结拜的兄弟！”
　　“尼玛的本来是个猴妖，却要将自己这些妖族同类和曾经一起大闹天宫的结拜兄弟全部给打死的打死，你以后还有什么脸回妖界？”
　　额啊啊啊，孙悟空顿时又是一阵抓狂！
　　哪吒见孙悟空若有所悟，他继续冷笑道：
　　“你知不知道花果山的那些猴子猴孙是怎么议论你的？他们嘴上不敢说你，私下里却在这么抱怨。”
　　“想当年咱们大王是齐天大圣，带着我们偷蟠桃吃仙丹，在水帘洞打得那些天兵天将落花流水，好不快活！”
　　“但现在！哎，丢屎人了，居然给一个凡人当奴隶，真是给我们猴族丢脸，这样活着，还不如被压在五指山下呢！”
　　“总之，你以前是一流的妖，顶天立地的猴！毁龙宫、闯地府、闹天宫，将那些妖界想做而不敢做的事情，全做完了，威风快活！”
　　“现在，你只是一个五流的不人不仙，连当妖的资格都木有了！而且，哪怕是打架的时候，你想动手都不行，只能在旁边看着那个和尚肆意杀伐，简直就是太怂太苦逼！”
　　“说到底，取经，其实就是泯灭你的天性，教化你的过程，让你变成一只温顺的猴子，风光不再，变成怂蛋！”
　　哪吒最后叹息道：“唉，猴哥，怂海无边，回头是岸啊！”
　　“我知道你戴了紧箍咒也是被逼的，但是你不能一直这么堕落下去啊！
　　……
　　孙悟空自打从石头里蹦出来，便是个天不怕地不怕的主儿，自从被如来压在五指山下，便对这个世界有了敬畏。
　　后来，他在观影的感化下，同意跟着唐僧去西天取经，以救赎自己的罪孽。
　　一路来，虽然时间不长，孙悟空对唐僧，那是心中充满感激的。
　　但是。
　　孙悟空毕竟是一个有着自由天性的野猴子，他心中的一些原始的东东，从来都没有被泯灭。
　　此刻，听了哪吒的话，他忽地觉得，这些话何尝没有道理？
　　俺老孙一个大闹天宫的威风妖猴，何曾变成了一个叫花子保镖要饭的了？
　　而且，哪吒说得对，在一路西行，确实不能不与那些曾经与自己结拜过的妖魔开战。
　　其中，牛魔王还是曾经结盟的他的大哥呢！
　　他感觉自己的自尊心受到了极大的伤害，仿佛瞬间便看清了取经的所谓本质。
　　“哪吒，那你说，俺老孙该怎么办？现在，俺老孙也是骑虎难下啊！”
　　孙悟空望着哪吒，心中十分矛盾。
　　“这个简单，你只要跟我父亲回天庭，说明你不想去西天取经了，保不准，玉帝不仅直接赦免了你曾经大闹天宫的罪责！”
　　哪吒笑眯眯地道：“说不定，还让你回花果山继续称王称霸当齐天大圣呢！”
　　听到哪吒说这话，身子隐在云层里的托塔天王李靖，顿时睁大了眼珠子。
　　他黑色的胡子在那乱颤，欢喜得几乎合不拢嘴。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第286章 大忽悠哪吒
　　李天王心道：咦？本天王这个儿子，还真是出息了啊，居然真的就要将那个大泼猴说动了！
　　他的心中，却在盘算着，等孙猴子跟着自己回了天庭。
　　怎么想办法将孙猴子收归自己麾下，到时候，自己的实力，必定会大增啊！
　　沙悟净、白头猪和猪八戒此刻听了哪吒的话，顿时都睁大了眼睛。
　　他们感觉要遭，这猴哥，和他们几人是不一样的。
　　他们几人，几乎没有退路，特别是猪八戒和沙悟净，不去取经，天庭容不了他们，佛界也不答应。
　　但是孙悟空不同啊，他本事大，如果真的愿意诚心归顺玉帝，只怕有他的福可享的！
　　“大师兄，你别听信这个小孩的危言耸听，你不能去啊！”
　　白头猪见师父不在，赶紧抱着孙悟空的猴腿，生怕他真的跟着哪吒跑了。
　　“是啊，大师兄，你去了，咱们怎么办？这取经团队，不能没有你啊！”
　　沙悟净也是赶紧劝道。
　　“嗷嗷呜，大师兄，你要是去了，师父会伤心难过的啊！”
　　猪八戒变成的装甲猪，此刻也仰起头，嘟哝着说道，身上因为震动，发出装甲板般咔嚓的声音。
　　白骨精此刻却露出期待的眼神，望着孙猴子，心道泼猴你快点答应吧！
　　在她看来，孙悟空离开唐憎，对她来说，是好事。
　　毕竟，她不希望唐憎身边有这么个让她惧怕的猴子！
　　高小幂则一脸担忧地望着孙悟空，希望孙悟空不要被哪吒蛊惑了。
　　同时，她也暗暗惊讶。
　　这个哪吒，在西游记里，那可是十分嚣张霸道的存在，脾气也火爆得很。
　　只是，此刻他怎会变得如此善于言辞了？
　　在众人的瞩目中，孙悟空终于开口了。
　　“等等啊，等俺老孙的师父回来，跟师父说一声，就走！”
　　孙悟空竟然答应了哪吒。
　　不过，他心中对唐僧还是心怀感激，却想着要辞行。
　　此刻，在雄碗山的山顶上，忽然传出了一阵无比惨烈的呼喊声。
　　旋即，一条四五十丈的苍天白龙，忽地从山顶腾空而下，激荡起无数的云雾，十分壮观。
　　他的后面，跟着一个穿得很少，脸色铁青的绝色女子，正是欢喜女魔王。
　　她的背后，一对红色的巨大翅膀，无比耀眼，宛若凤凰一般璀璨。
　　女子的手中，拿着一根缚龙绳，套在了小白龙的脖子上，让小白龙的飞翔受到了阻碍。
　　“不管怎么说，现在你已经是本龙的女人了，你这么做，就是谋杀亲夫啊！”
　　小白龙在空中飞翔着，盘旋着，嘴中露出了得意的笑声，宛若被套着脖子，欢快着呢。
　　“你还说，看本魔王不抽了你的筋，剥了你的皮！撕裂的你的龙鞭！”
　　欢喜女魔王怒气更盛，身子已经骑到了小白龙的脖子上。
　　“哎哟喂，女王，刚才在床上，你骑本龙还没骑够，还要在这大庭广众之下骑我，不怕别人笑话啊！”
　　小白龙故作害怕地道：“本龙的龙鞭那么大，怕你撕裂不了，而且你舍得吗？”
　　“你还敢说，本王杀了你！”
　　欢喜女魔王的手中，忽然出现了一把红色的剑，宛若血刃一般，朝着小白龙的脖子上捅了过去。
　　“大师兄，救命啊！”
　　小白龙急忙喊道。
　　他感觉到要遭，那把血红色的剑，可不是好玩的，甚至感觉自己的龙魂都要被那把剑给撕裂了。
　　“大胆妖魔，快放开俺老孙的师弟！”
　　孙悟空迅速翻了跟头，直接到了欢喜女魔王面前，一棒朝着欢喜女魔王打了下去。
　　“轰……”
　　欢喜女魔王感觉一股罡气扑面而来，赶紧舍了小白龙，扬起血红色的利刃，与孙悟空的金箍棒大战起来。
　　小白龙踹着气，哪吒见了，十分好奇地问道：“那个女魔，这么恨你，莫非，你将她给上了？”
　　“哎，别说了，哪里是本龙上她啊，分明是她上我，那疯狂，那风骚，简直是要将本龙撕掉的节奏啊！”
　　小白龙踹着粗气，身子已经化作了一个白衣青年。
　　“高！”
　　哪吒伸出大拇指，笑嘻嘻地道：“看来，你比你大师兄牛叉，居然敢叉魔！”
　　“你可知道，仙魔合体，体内会长怪物的啊！”
　　啊？
　　小白龙顿时吃了已经，惊恐地问道：“会长什么怪物？本龙怎么不知道？”
　　“嘿嘿嘿，以后你就知道了，我跟你说，你惨了！现在只有一种方法可以解救你！”
　　哪吒用十分古怪的眼神望着小白龙，里面充满了同情。
　　“什么方法？”
　　小白龙摸了摸自己的身子，感觉似乎有点异样，却又不知为何如此。
　　“这病，本太子的父亲托塔天王，可以治！”
　　哪吒眼珠子一转，神秘兮兮地道。
　　“不瞒你说，这病，本太子的大哥，以前也得过！那叫一个惨烈啊，全身变黑，身子爆裂，差点就死了，幸亏我父亲神通广大！”
　　“真的？”
　　小白龙听了心有余悸，惊问道。
　　哪吒笑道：“必须的啊，本太子是谁，你又不是不知道，我父亲托塔天王，更是天庭的第一大神将，骗你作甚！”
　　“那赶紧的，带着本龙去治病啊，本龙现在觉得全身发痒，有点真元不畅啊！”
　　“好，你跟我来！”
　　哪吒望着孙悟空正在与欢喜女魔王大战，想着先将小白龙带到托塔天王那里再说。
　　“哎，等等，还是要先禀报师父再去，不然，他老人家会生气的！”
　　小白龙左顾右盼，没看着唐僧，停了下来。
　　咦？
　　哪吒顿时有点迷糊，这个唐三藏，不就是个凡人么，怎么这么大的本事，居然让徒弟如此听话？
　　不仅是被从五指山解救的孙悟空，小白龙也是这么在乎他的感受啊！
　　这让哪吒心中好奇，想看看唐憎到底是个什么凡人。
　　“贫僧来也！”
　　忽然，一个声音宛若从苍穹而落。
　　旋即，一个穿着蓝色超人服，套着红色内裤的唐憎，忽然出现在众人面前。
　　他望着哪吒在那忽悠小白龙，冷笑道：“这是哪里来的小屁孩，竟然敢蛊惑贫僧的徒弟，缺管教吧？”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第287章 狭路相逢勇者胜
　　唐憎刚从小世界的空间里出来，爽劲还没过去呢！
　　此刻一出来，忽然听见一个小孩在这里蛊惑小白龙，便是一顿暴喝。
　　“你谁啊？”
　　哪吒本来和小白龙聊得欢畅呢，忽然被一个人打断心情十分不爽。
　　再看这个人，光着头，穿着蓝色的衣服，披着个红披风，穿着个红内裤还是反着的。
　　这套衣服，穿在孙悟空等人身上，哪吒看着感觉十分舒服，甚至可以说是抓酷炫。
　　但是，它穿在这个和尚身上，怎么看怎么不伦不类。
　　当然，最让哪吒不爽的还是这个和尚拽比的口气。
　　哪吒冷哼道：“你可知道，吾乃李天王的三太子，随便东个手指头，就可以将你的屁股捏断的？”
　　“你就是哪吒？”
　　唐憎望着眼前这个粉嘟嘟的小少年，想起听过的关于他的传说和故事，一边在那叹气一般摇着头。
　　话说哪吒不是这样子的啊，他不是一言不合就开干的主儿么，怎么变得像个话痨的小孩了？
　　“你这是什么态度，什么表情，见了本太子竟然敢如此放肆，你有几个光头脑袋？”
　　哪吒看懂了唐憎眼中的嘲笑和不屑，用手中的火尖枪指着唐憎，冷哼道：
　　“快向你三太子爷爷道歉！”
　　小白龙见了，吓了一跳。
　　他心道这个三太子，果然是无法无天啊，竟然敢在自己的师父面前撒野。
　　要知道，俺师傅那可不是好惹的，谁惹谁遭殃！
　　他不断地向着哪吒使着眼色，心道本龙还指望着他爹李天王帮自己解魔毒呢！
　　唐憎望着小白龙的表现，冷哼一声，斜眼望着他道：
　　“小白龙，你个吃里扒外的孽徒，向这个小屁孩通什么风报什么信？”
　　唐憎抡起板砖，冷哼道：“为师一天没用板砖拍你，屁股痒了是不是，赶紧的，化作龙蟹，继续做你的坐骑去！”
　　小白龙顿时傻了眼。
　　他刚刚才变成小白龙，狠狠地爽了一把，还上了一个女魔王，正N瑟着呢。
　　没想到，师父竟然直接让他变成龙蟹！
　　他郁闷地看了一眼哪吒，忽地转向唐憎，放低姿态道：
　　“师师父，小龙错了，这下有二师兄当坐骑了，我能不能等得分排倒数了再当坐骑啊？”
　　那神情，和刚才得意忘形的神情判若两人。
　　唐憎点点头，却故作沉着地道：“你不是要跟着这个小屁孩上天么，你还是跟着他去吧，为师这里，只怕已经留不住你了！”
　　“啥？”
　　小白龙一惊，这师父分明有将自己逐出师门的心啊！
　　他赶紧跪了下去，口中说道：
　　“师父，您在鹰愁涧将小白龙带上救赎之路，又打破了我身上的禁锢，恩同再造，小白龙还想继续跟着师父西行，可不想半途而废呢！”
　　哪吒顿时愣住。
　　这和尚，居然就是唐三藏？
　　他这也太嚣张了吧！
　　一出场，居然就将自己对小白龙说了半天的话效果，给直接抵消了。
　　这小白龙，简直太怂了啊，居然这么老实！
　　简直不可思议！
　　“切，小白龙，你被听这个秃驴胡说！”
　　哪吒见小白龙大有被征服之势，赶紧说道：“什么取经修成正果啊，分明是压制龙性，让你成为一个行尸走肉的迂腐蠢蛋！”
　　“滚你嘛个蛋！”
　　唐憎忽地怒了。
　　这个哪吒，刚才蛊惑小白龙，贫僧还没开始找他算账，居然敢阻挠自己教训徒弟。
　　“贫僧在管教自己的徒弟，管你屁事？”
　　唐憎暴喝道：“你妈个蛋的吃饱了撑着了是不是？若是如此，你该去找你爹家的茅坑拉屎去，别在这里放屁！”
　　啥？
　　哪吒顿时满脸通红，刚才说教的那股子耐心直接飞到了九霄云外。
　　他忽地将火尖枪往前一挺，朝着唐憎反穿的红内裤刺了过去。
　　“雾草！”
　　唐憎感觉这才是真正的哪吒，要的就是这个火爆劲儿。
　　他迅速伸出板砖，将哪吒的火尖枪架开。
　　旋即，唐憎望着哪吒，淡然道：“贫僧不打小孩，你还是和贫僧的徒弟去玩儿吧！”
　　说完，他扭头对着小白龙喝道：“小白，你来！”
　　啊？我？
　　小白龙一愣，青筋暴出地道：“师师父，小白打不过三太子啊！”
　　小白龙可是知道哪吒是什么主儿，当年哪吒闹海的时候，他还没出生呢！
　　那些年，他的叔叔们，可是被打得够呛，有个叔叔直接被三太子直接剥了皮抽了龙筋的啊！
　　论战斗力和暴虐，这三太子，丝毫不亚于二郎神那个杀神！
　　“扯蛋，你现在已经是个真正的男人了，狭路相逢勇者胜！”
　　唐憎沉声道：“一个真正的男人，就该具有一个男人的血性和尊严！”
　　“面对强大的对手，明知不敌，也要毅然亮剑，即使倒下，也要成为一座山，一道岭！”
　　“贫僧的徒弟，绝对不可以有软蛋！你作为一条龙，更应该奋勇向前，而不该怂得成了一条虫，辱没了你们龙族的尊严！”
　　小白龙听了，顿时感觉龙血沸腾。
　　他觉得师父说的太特么对了，自己刚刚可是才成为一个男人，怎么可以认怂呢？
　　“师父，小白一定誓死抵抗，绝对不给师父丢脸，不给龙族抹黑！”
　　小白龙的胸中，顿时涌动着炸天的豪情，身子忽然迅速化作一道白光。
　　旋即，一条苍天巨龙，出现在苍穹，挥舞着锋利的白爪，朝着哪吒杀了过去。
　　唐憎望着小白龙，大笑道：“好，这才是我的好徒儿，你放心跟这个小屁孩打，师父为你掠阵！”
　　“小白龙，你可想好了，本太子可是抽过龙筋的人儿，一旦和本太子为敌，不抽你龙筋，本太子可不会停下来！”
　　哪吒大眼睛圆睁，望着朝着自己奔袭而来的小白龙，凝神喝道。
　　“少废话，要打便打，不打滚蛋！”
　　小白龙短短几个字说完，已经到了哪吒面前，伸出龙爪，朝着他的胸口抓了过去。
　　“草！干就干，本太子今日若是不杀了你，简直就是辱没了三太子的名号！”
　　哪吒顿时十分郁闷。
　　他本来以为已经说动小白龙，跟着自己去见父亲，让李天王收了他。
　　没想到，见了师父后，居然就变了。
　　而且，那个唐三藏，居然还在旁边看起了热闹。

第288章 小白龙大战三太子
　　小白龙和哪吒战在一起之后，但见苍穹中白龙飞翔，雷雷烈烈。
　　哪吒的三头六臂更是火力全开，金光闪耀，璀璨了半个苍穹。
　　只是，才十几个回合，小白龙便已经处在劣势。
　　唐憎抬起板砖，朝着哪吒望了过去。
　　雾草，这个三太子，修为不低啊，居然是51级，也就是天尊境一重。
　　这个等级，若是孙悟空没有解除禁锢，那是比孙悟空原来的49级还要高的。
　　毕竟，在孙悟空修为停滞的五百多年，哪吒的修为可是一直在提升。
　　而小白龙，此刻只有37级，是地仙境7重，和哪吒比起来，境界差得很远。
　　若不是这三太子喜欢硬战，没有用修为的优势去碾压小白龙，只怕早就已经大败了。
　　“小白龙，你就受死吧！”
　　突然，哪吒的三头六臂，忽然幻化出不同的兵器，让人看都看得眼花缭乱。
　　确切地说，哪吒其实是三头八臂，他足蹬风火轮，双手使的是一杆火尖枪。
　　其余六只手分别握着金砖、九龙烈火罩、混天绫、乾坤圈、阴阳双剑攻击六件神兵。
　　又兼之这三头八臂变幻无穷，小白龙顿感亚历山大，感觉自己连一招都不能抵挡了。
　　幸好，这时候唐憎的声音适时地响了起来。
　　“小白龙，别看这个小屁孩三头六臂，似乎十分威风，其实他是有致命的弱点的呃！”
　　唐憎已经是五阶万物师，对这占据，洞若观火，竟然一眼便看出了对付哪吒的方法。
　　他沉静地道：
　　“你听为师说，步法上，兑二，退三；离三，进二；然后转震四，进一，用旋锋龙爆，破！”
　　小白龙听了，心中顿时一喜。
　　这师父说的，正是师父前段时间给他们说过的伏羲阵法方位。
　　小白龙巨大的身子迅速转动，先往西北方向退了三尺，然后向着正西方前进了两尺，最后向西南方向前进一尺。
　　但见小白龙原本不够灵活的身子，忽然变得有点虚幻起来。
　　宛若祭动了天地之势，整个空间忽然风起云涌。
　　本来哪吒的进攻，宛若万剑齐发，千影攻袭，但是在小白龙这些变幻中，竟然全部给避开了。
　　旋即，小白龙再不迟疑，果断地用使出了他龙族的一招旋锋龙爆。
　　但见小白龙的身子，化作了一道旋风。
　　本来的两只龙爪，更是幻化出无数的重重魅影，朝着哪吒攻袭了过去。
　　咦？
　　哪吒的心中顿时波澜迭起，这小白龙经过唐憎的指点，战力简直直接上升了三个等阶啊！
　　他冷笑一声，暴喝道：“秃驴，且看本太子这一招打爆乾坤，看你如何应对！”
　　说完这句，哪吒身上，突然罡气暴涨，手上的那些神兵，忽然气势暴涨。
　　那块金砖，爆发出三尺长的金色烈焰，胸胸燃烧起来。
　　其他的烈火罩、混天绫、乾坤圈、阴阳双剑，也纷纷发出了几尺长的各色光芒，宛若一个巨大的彩虹版，朝着小白龙横卷了过去。
　　苍穹中，仿佛只剩下了哪吒暴涨的身躯。
　　连欢喜女魔王和孙悟空的对战，与之相比，都显得相形见绌。
　　雾草！
　　小白龙顿时直接懵逼，若是说，刚才哪吒的进攻，他还能凭着师父教的仿佛避开。
　　这一招，宛若山陵崩，海枯裂。
　　根本就避无可避，躲无可躲。
　　小白龙几乎是要放弃抵抗了。
　　但是。
　　唐憎却没有放弃。
　　他只看了一眼，便看出了哪吒招式中的漏洞。
　　哪吒的招式，暗含星辰变幻之理，形成了一圈完美的星域。
　　看上去无比汹涌澎湃，浑身各处都宛若一团烈火，让人触之都会直接被焚裂而死。
　　但是。
　　他的星域，是不完美的，是有破绽的！
　　“小白龙，巽五，进两步；乾一，退三步；兑二，退一步，龙剑聚顶，与天俱焚！”
　　小白龙咬了咬牙，感觉师父说的这应对之法，分明是同归于尽的法子。
　　但是，他知道此刻他已经没有了退路。
　　退，就是死！
　　他的身子，迅速形成了一道错乱的帷幕，带着巨浪般的白光，在哪吒奔袭而来的烈焰中翻滚起来。
　　但见那股巨浪，往东北方爆进了两丈，正北方退了三丈，然后西北方退了一丈。
　　旋即，在这些进退中。
　　小白龙的身子忽然凝聚了天地之势，化作了一道白色的光芒，朝着哪吒的一个头颅方向，直接射了过去。
　　哪吒冷笑。
　　他对此很不以为然。
　　就这，也想破了本太子的打爆乾坤？
　　在云层之上的李天王，望见小白龙的应对之法，却忽地吃了一惊。
　　他心中的惊骇，简直无以复加。
　　这个小白龙，他是了解的，很小的时候，还曾经亲切地叫他伯伯。
　　长大一些后，修为十分有限，和哪吒比起来，那简直是一个天上一个地下。
　　但是，通过刚才的对战，李天王发现，这小白龙的修为，竟然发生了翻天地覆的变化。
　　和以前他了解的小白龙相比，修为至少涨了七个等阶！
　　更让托塔天王李靖惊骇的是，是小白龙此刻的应对。
　　他的身躯，竟然凝聚了天地之势，特别是将苍穹中云雾中隐藏的那些势，充分调用了起来。
　　尽管小白龙的身躯依然是龙躯，但是李天王却看到了接下来的变化。
　　果不其然。
　　小白龙的身躯，竟然开始虚化，而且在开始变小。
　　宛若一条巨龙，忽然凝聚成了一条长蛇，虚幻的长蛇。
　　这不仅是形体的凝聚，更是能量的凝聚！
　　一条大龙，将所有的真元、力量凝聚在了一个小小的身躯里。
　　虽然看起来不再那么具有震撼力，但是却更有攻击力。
　　“我儿，小心！”
　　李天天惊呼出声，他看出了小白龙这招同归于尽的打法。
　　生怕哪吒看不透，更怕他争强好胜意气用事，所以赶紧出言提醒。
　　哪吒也看到了这种变化。
　　他的眼中，忽然出现了一股残忍的迷离之色。
　　这小白龙，宛若一道芒刺，攻击的，正是自己没有变成三个头颅之前的那个头颅本体。
　　若是被他袭中，尽管自己也可将之斩杀，他的神魂也必定会被打爆，不死，也会去了半条命。
　　哪吒神情变得暴虐起来。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第289章 小白龙再遭浩劫
　　小白龙，你不要命，本太子可是要命的！
　　但是，我岂能容你如此放肆？
　　但见三太子忽然将真元凝聚于头顶，原本在正中间的那个头颅，忽然错位。
　　转瞬间，哪吒竟然将自己的本体头颅和虚幻的头颅，换了一个位置。
　　旋即，他身上的所有神兵，化作了雷烈的火球，直接朝着小白龙的剑形身躯，砸了过去。
　　“砰……”
　　哪吒最中间的头颅，直接被小白龙轰爆，鲜血横流，轻染了周边的云层。
　　“轰隆……”
　　旋即，一声爆响，哪吒的雷烈身子，直接砸在了小白龙的身躯上。
　　顿时，小白龙的身躯，宛若山石崩裂，片片而落。
　　白色的鳞片和红色的血肉，模糊了雄碗山的草木。
　　哪吒也伤得很重。
　　他顿觉自己的神魂宛若被撕裂一般，身上的三头六臂瞬间消失。
　　风火轮上，看到的，只有一个头歪着的小少年，在那不敢相信地盯着散落的小白龙躯体，发着呆。
　　“我儿，你怎么样？”
　　李天王从苍穹而落，迅速伸手接住了哪吒，发现他脸色无比苍白，身上的气息十分微弱。
　　李天王脸色一沉，知道今日是没法再战下去了。
　　他迅速抱起哪吒，回头狠狠地瞪了唐僧一眼，人已经往天庭而去。
　　“小白龙！”
　　与之同时，唐憎呼喊而出，迅速朝着小白龙掠了过去。
　　他的心中，忽然充满了愧疚。
　　唐憎本以为，小白龙这一招与天俱焚一出，哪吒应该会自保，撤回自己的招式。
　　如此，小白龙即使会受点伤，也不会有大碍。
　　谁料到，哪吒竟然是个无比要强和不服输的主，更是不怕死的孽神。
　　他竟然直接选择了同归于尽的打法。
　　这让小白龙没了选择，也让唐憎没了救援的机会。
　　哪怕是瞬移，也无法破解。
　　“白龙师弟！”
　　沙悟净和白头猪大喊一声，迅速朝着小白龙身躯坠落的方向奔了过去。
　　孙悟空也迅速舍弃了欢喜女魔，一头朝着下面猛地扎了下去。
　　片刻之后，小白龙的身躯显出了原形。
　　只是，惨不忍睹。
　　除了他的头颅还算完整，头上的龙珠却已经十分暗淡，显得死黑。
　　他的身躯，残破不堪，两只龙爪几乎被削断，在那耷拉着，随时都可能掉下去。
　　他的身子，更是宛若被四分五裂了一般，这里缺几大块，那里少几块肉。
　　地上到处都是小白龙残碎的血肉，血流成了小河，将旁边的草木染得嫣红如血。
　　“师父，徒儿没给你丢脸吧？”
　　小白龙望着唐憎，气息微弱地道。
　　“我的徒儿好样的，打出了咱们取经团队的威风，为师……为师为你感到骄傲！”
　　唐憎伸手，摸着小白龙在变黑的龙珠，几乎流泪。
　　“呜呜呜，白龙师弟，你不要死啊！”
　　白头猪已经哭成了一个泪猪。
　　其他几人，也是神情十分悲戚，充满了担忧。
　　“白龙师弟，别怕，俺老孙这就去天庭，给你讨要几个蟠桃，几颗仙丹，为你活命！”
　　孙悟空说完，就要翻跟头去天庭。
　　“悟空，回来！”
　　唐憎叫住了孙悟空。
　　他心中十分明白，小白龙此刻的样子，不是几颗仙丹，几个蟠桃就能救活的。
　　因为，他已经被伤到了龙魂，龙珠的变幻可以看出，这是小白龙受伤最重的一次！
　　即使有仙丹和蟠桃，即使能修复他的躯体，却修复不了他的龙魂！
　　“可是，师父，小白龙他，会死的！”
　　孙悟空的眼珠凸出，几道晶莹的泪花，在眼眶中打转。
　　唐憎神色黯然，他迅速从随身小世界中，祭出了一个人参果。
　　旋即，他直接用手撕开人参果的皮肉，催动真元，让人参果幻化成丝丝肉泥，直接朝着小白龙的嘴巴注入了进去。
　　果然，那几乎全部变成黑色的龙珠，开始慢慢地变白了一些。
　　小白龙的身躯，似乎也变得有了一些生气。
　　只是，他的生命气息，却并没有因为人生果吸取，而变得有所提升。
　　孙悟空顿时睁大了眼睛，心中十分担忧。
　　他知道，既然人参果没有让小白龙起死回生，那么蟠桃和仙丹，也不会有多大的作用了！
　　“三藏，依老朽看，此刻必须尽快将小白龙送回西海龙宫去！”
　　监誓星宿身子也掠了过来，忽地沉声说道。
　　“你是说，西海龙宫，能够救我徒儿？”
　　唐憎转身，抓住监誓星宿的长眉毛，摇晃着说道。
　　“哎哟，三藏你轻点！”
　　监誓星宿赶紧将唐憎的手拨弄开，心道说话就说话，干嘛扯老朽的眉毛啊！
　　他沉声道：“据老朽所知，龙魂受损，龙珠蒙黑，只有龙族自己可解。西海龙宫的龙王，应该是有法子的！！”
　　唐憎宛若抓住了一根救命稻草，迅速对着孙悟空道：
　　“悟空，你且带着小白龙，回一趟西海龙宫吧！”
　　唐憎悲戚地道：“切记，无比让西海龙宫救活小白龙，若是需要其他什么药材或者天材地宝，尽管和师父说，为师哪怕寻遍诸天万界，也要为他弄来！”
　　“是，师父！”
　　孙悟空点点头，迅速伸手，用真元注入小白龙的龙体，护住他最后的龙魂。
　　旋即，他的身子一闪，已经化作一道金光，朝着西海龙宫的方向而去。
　　小白龙一走，唐憎的脸色依然不好看。
　　正在此时，欢喜女魔王过来了，她娇媚的容颜也是充满了愤怒，忽地指着唐憎喝道：
　　“秃驴，你竟然让小白龙化作你的样子，和人家……你得给我一个解释！”
　　没等欢喜女魔王说完，唐憎便一口怼了回去。
　　“别惹我！贫僧心情不好，给老子滚！”
　　“你……”
　　欢喜女魔王顿时暴怒。
　　她的背后，一对红色的翅膀，忽然扑哧两下，手中的红色血剑，直接朝着唐憎刺了过来。
　　“尼玛，是欠草了是不是？”
　　唐憎脸色阴沉起来，迅速祭奠出极光小世界的瞬移功能。
　　旋即，他的身子从原地消失，让欢喜女魔王不知所措。
　　突然，她感觉自己的背上，多了一个东东。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第290章 杀魔狂人
　　唐憎已经骑在欢喜女魔王的翅膀上。
　　他神色冷酷，抬起极光神剑，朝着欢喜女魔的翅膀，狠狠地劈了下去。
　　“咔嚓……”
　　欢喜女魔王的右翅，直接中剑，没入了三尺。
　　只是，魔族的身躯，毕竟是十分坚硬的。
　　更何况欢喜女魔王的修为，已经达到了天尊境初期，唐憎的极光神剑，也只能刺进去，却没有达到他的预期。
　　他本来是想直接将这个女魔的翅膀砍下来的！
　　尽管如此，欢喜女魔王身躯疼痛得挣扎起来。
　　唐憎冷哼一声，迅速拔出了极光神剑，狠狠地一脚，踢在了欢喜女魔的脖子上。
　　“砰……”
　　女魔王的身躯迅速朝着山谷的方向坠落而去。
　　“唐三藏，你等着，本王一定会回来的！”
　　雄碗山上，响起了女魔王凄厉的呐喊声。
　　“徒弟们，跟着师父杀啊！为小白龙报仇！”
　　唐憎突然宛若疯了一般，身子已经向着那些目瞪口呆的魔族奔杀了过去。
　　“啊，救命啊！”
　　“快逃啊！”
　　“这个和尚疯了！”
　　顿时，那些魔族宛若见了真正的魔鬼一样，四处逃散。
　　他们看着自己的女王被唐憎一脚踢了下去，便感觉斗志全无。
　　更何况，刚才白骨精和高小幂用现代武器，也将他们打得胆寒，再也没有了抵抗的勇气。
　　此刻，唐憎宛若魔族收割机，朝着那些魔族本杀了过去。
　　转眼间，十多个魔族，便一命呜呼。
　　“杀啊！”
　　猪八戒和沙悟净也是气红了眼。
　　他们竟然也学着唐憎的样子，将魔族当做了复仇的对象，朝着魔族的阵地奔杀了过去。
　　“两个师娘坐好了，老猪我要开片了！”
　　猪八戒化作的装甲猪，忽然也像是打了鸡血一样，迅速开拔，朝着那些魔族奔袭了过去。
　　“嘟嘟嘟……”
　　随着发动机一样的声音响起，猪八戒抬起两只猪蹄。
　　冲锋炮顿时火力全开，炮弹齐发，扫射而出，打得魔族哇哇大叫。
　　白骨精和高小幂对望一眼，也纷纷从对方的眼中看到了疯狂之色。
　　在猪八戒的强力推进中，白骨精迅速启动玄冰神炮。
　　各种三角形四方形菱形的寒冰炮弹，迅速冲着逃跑的魔族狂袭而去。
　　高小幂更是直接开动了烈火炮弹，无数的烈焰，宛若地狱之火，成了魔族的收割机。
　　一炮弹便轰死一大片，没死的也被烧得在地上打滚，惨不忍睹。
　　顿时，雄碗山便成了一个屠杀场。
　　这让在旁边看热闹的监誓星宿看得目瞪口呆。
　　魔族，无疑是仙佛两界的死敌，和妖族一样。
　　但是，监誓星宿却从来没见过神界或者佛界，有这种杀魔族的方式。
　　他们的神兵，简直就是太牛叉，仿佛不用真元，轻轻松松地便能抹杀魔族，丝毫不费劲。
　　更让监誓星宿感觉不可思议的是，猪八戒居然变成了一个奇怪的猪，猪蹄子居然还能发出烈火！
　　那个长得很好看的凡人姑娘，胸是很大，但是手段却比她的胸还要凶猛。
　　一出手，必定有四五个魔族直接死翘翘。
　　“天哪，要是按照这种攻袭魔族的方式，欢喜殿的魔族，只怕离末日不远了！”
　　监誓星宿在那暗暗地想着，同时也在思考一个严肃的问题。
　　若是唐三藏用这种手段对付天庭，那又会怎么样？
　　依照这几天他对唐三藏的了解，这并非不可能，甚至是大大有可能啊！
　　此刻的唐憎，是无敌唐僧32级，修为比大多数魔族都高。
　　他俨然成了魔族的生命收割机，死在他手下的魔族，不计其数。
　　他已经杀得眼珠血红，却根本就不想停下来。
　　因为他很愤怒，很痛苦。
　　他需要发泄！
　　“恶魔，哪里逃！”
　　望着几个魔族在往山顶逃去。
　　唐憎想都不想，直接凝聚了两个雷霆火球，朝着山顶的方向扔了过去。
　　“轰隆……”
　　六十四道雷霆，直接劈在了那几个魔族身上，他们直接死得不能再死。
　　唐憎从大规模击杀魔族，忽然变成了追逃的先锋。
　　哪里有魔族逃跑，他便出现在哪里。
　　手中的板砖时候化作极光神剑，时而化作板砖。
　　更是是不是有雷霆火球从他手上发出，对逃跑的魔族进行赶尽杀绝。
　　在各种火力的攻击下，魔族直接溃败的一塌糊涂。
　　终于，他们意识到，逃是没用的。
　　特别是在唐憎这种爆炸式的赶尽杀绝追击下。
　　“圣僧，饶命啊！”
　　“圣僧，我们再也不敢作恶了！”
　　“圣僧啊，求您饶了我们吧！”
　　……
　　顿时，那些没死的一百多个魔族，纷纷跪了下去，在那呼天喊地地求饶起来。
　　猪八戒和白骨精、高小幂顿时也停止了射击。
　　沙悟净和白头猪，也迅速向着唐憎围拢。
　　唐憎的眼中闪过一道芒刺。
　　尼玛！
　　“老子还没杀够，胸中的恶气还没出完，你们怎么可以求饶呢？”
　　唐憎用板砖指着那些魔族暴喝道：“你们给老子起来，继续反抗啊，继续跑啊！”
　　但是。
　　魔族们却面如死灰，哪里敢。
　　“圣僧啊，那小白龙是哪吒三太子杀的，不是我们杀的啊！”
　　“是啊，圣僧，我们没有欺负过小白龙啊！”
　　……
　　唐憎很郁闷。
　　你们一个个跪在地上，求饶，老子不好对你们下手啊！
　　他一个个地望着那些魔族，忽地想起了什么。
　　“说，是谁将小白龙从白虎岭抓来这个雄碗山的？”
　　唐憎用板砖指着众魔族问道。
　　“是……”
　　顿时，有四个魔族，被指认了出来。
　　“尼玛，给老子站出来！”
　　唐憎冷喝道。
　　小白龙在白虎山和二郎神大战后，便被他们捉了过来，那简直是趁人之危。
　　然后，小白龙在这山顶，便被虐待了！
　　这也是刚才他想要直接砍断欢喜魔王翅膀的原因。
　　甚至，他还想将欢喜魔王的双翅都砍下来。
　　可惜，她修为高绝，居然逃走了！
　　“圣僧，我们错了，求您饶了我吧！”
　　顿时，那四个魔族，纷纷跪在唐憎身旁求饶。
　　“小白猪，这四个，将你小白龙师弟抓来进行了虐待，你说，该怎么办？”
　　唐憎转头望向白头猪。
　　“嗷呜，师师父，必须将他们暴打一顿啊！”
　　白头猪挥舞着手中的白花花的拳头，愤恨地说道。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第291章 给老子跳小苹果
　　“哎，还是太善良啊！”
　　唐憎摇了摇头，冷哼道：
　　“你若是被他们抓住，只怕会直接将你蒸着吃了，打一顿？这样太轻了吧！”
　　白头猪一愣，想想也对。
　　他抓着头上的猪毛道：“师师父，要不然，将他们也给煮了？”
　　“费劲！”
　　唐憎冷哼一声，忽地对着四个魔族道：
　　“你们四个，现在开始，互相攻击，最后剩下的一个，可以活命！”
　　啊？
　　很多人都傻了眼。
　　但是，那四个魔族，却忽地从地上窜起，真的开始自相残杀起来。
　　那叫一个惨烈！
　　转眼间，便有两个魔族的胳膊直接被砍断。
　　还有一个嘴巴被打歪了。
　　才不到两分钟，四个魔族，便只剩下了最后一个魔族。
　　但是，他身上已经没有一处是完整的，显然也受了重伤。
　　“圣僧……我胜了，我……可以走了吗？”
　　这个魔族哆嗦着身子，问道。
　　“滚吧！”
　　唐憎冷笑。
　　这个魔族如蒙大赦，赶紧抱着头跑了。
　　但是，跑了没两步，他的身子便因为流血过多，倒了下去。
　　众魔族顿时心中胆寒，惨兮兮地望着唐憎，不知他下一步又会玩什么花样。
　　“在山顶，参与了捆绑小白龙的，给老子站出来！”
　　唐憎又是暴喝一声。
　　有几个魔族，身子狠狠地颤抖了一下。
　　但是，这回，居然没有魔族站出来了。
　　“咦，莫非，小白龙还是自己将自己绑上去的不成？”
　　唐憎怒了。
　　“八戒，你来，开火，将他们全都杀了！”
　　唐憎冷哼道：“既然没人承认，那贫僧就只能认为，你们都参与了！你们都得死！”
　　顿时，剩下的魔族面如死灰，纷纷盯着两个魔族猛看。
　　这两个魔族，一个身材十分肥大，一个身材十分瘦弱，却都长得十分俊俏。
　　蓝色的眼睛，面容上鼻梁挺拔，一副俊朗的儿郎样子。
　　“圣僧，饶命啊！”
　　胖子魔族面若死灰，立刻将头磕得叮当响，恨不得将地上的青石板磕出血来。
　　瘦子则直接给吓得懵逼了，睁大了眼珠，张大嘴巴，想要说求饶的话，却半天没有说出口。
　　“原来，是你们两个！”
　　唐憎凛冽地望着这两个魔族，特别是望着那个胖子身上的肥肉和瘦子身上凸起的骨头，忽然笑了。
　　“你们，若是让自己变成对方的样子，我就饶了你们，不然，贫僧保证，你们死得会很难看！”
　　胖瘦魔族对望一眼，纷纷从对方的眼睛中，看到了残忍之色。
　　他们心中都明白，瘦子不可能变成胖子的样子，胖子，也不可能变成瘦子的样子。
　　眼前的这个和尚，分明是在找茬，摆明了不让他们活！
　　忽然，两人同时出手，手掌直接化作了魔掌，掀起黑色的风浪，朝着唐憎直接拍了过去。
　　轰隆……
　　宛若激起了千层浪，唐憎想都不想，直接将板砖祭出了极光神剑。
　　一剑，朝着两个魔族挥了过去。
　　他用的，是独孤九剑中的破掌式！
　　瞬间，胖瘦两个魔族的身子，立刻僵在了当场。
　　他们没有呐喊，甚至没有时间发出声音。
　　他们看上去仿佛没有事情，甚至嘴角还在诡异地笑。
　　但是。
　　转眼间，两人的身子便忽然从中间裂开，宛若豆腐忽然被切开了一样，整整齐齐地从中间裂开。
　　旋即，两人的头颅裂成了两半。
　　肩膀裂成了两半。
　　腰，屁股……
　　还有……蛋蛋……
　　总之，能够从中间裂开的，都整齐地裂开了。
　　“啊……”
　　然后，两人才发出凄厉的声音，身子分成两半倒了下去。
　　诡异的血腥，将旁边的魔族身上，染成了诡异的颜色。
　　所有的魔族心中都猛地吸了一口气。
　　这个和尚的剑，简直就不是人间该有的剑法。
　　不，连地狱都不会有。
　　“圣僧，饶命啊，我们跟你往日无冤，近日无仇，您就饶了我们吧！”
　　“是啊，圣僧，只要你饶了我们，让我们干什么都行！”
　　“圣僧啊，我上有八十老母，下有半岁的小儿，您就饶了我吧！”
　　……
　　魔族中求饶的理由千奇百怪，却大同小异。
　　唐憎冷冷地望着这些魔族，在想着怎么激怒他们，让自己痛下杀手。
　　欢喜殿，是曾经折磨过小白龙的所在。
　　此刻，他将所有的怒火，都发在了他们的身上。
　　“小白猪，教他们跳舞！”
　　唐憎身子忽地掠到了八戒变成的金刚猪身上，对着白头猪说道。
　　“是，师父！”
　　小白猪听了，赶紧打了个立正，屁颠屁颠地走到了魔族里面。
　　“你们给我本猪猪听好了，我做一个动作，你们就跟着做，谁做得不要，本猪猪打断你们的腿，听到了没？”
　　白头猪伸出白皙的猪蹄，指着那些魔族喝道。
　　“是，是，猪大王！”
　　魔族们纷纷点头，生怕开罪了这头猪。
　　唐憎忽地拨动板砖，里面忽然有音乐传了出来。
　　你是我的小呀小苹果儿。
　　就像天边最美的云朵。
　　春天又来到了花开满山坡。
　　种下希望就会收获。
　　……
　　顿时，小白猪化身一头风骚的浪猪，挺腰扭臀，双眼放电，开始跳了起来。
　　这舞蹈，小白猪还真是学过，在路上没事情的时候，唐憎就让他们师兄弟跟着板砖里的视频跳。
　　别看小白猪腿短，手也短，但是他跳起小苹果来，竟然别有一番风骚的味道，顿时看得白骨精目瞪口呆。
　　“哟，这舞，不比本王教那些女妖精们跳的舞差啊！应该说，简直要好得太多了，这是什么舞蹈？”
　　白骨精望着小白猪风骚的走位，问高小幂。
　　“小苹果啊！”高小幂讪讪地说道。
　　“小屁股？”
　　白骨精笑眯眯地道：“这名字取得，真是太合适不过了！”
　　不久，两个女子便看得哈哈大笑起来。
　　但是，他们看得好笑，那些魔族，却一点也不好玩。
　　那只小白猪，腰杆子仿佛没有肉肉一样，各种奇怪的动作摆起来，收放自如。
　　但是这些魔族。
　　他们的身子本来就十分坚硬，甚至可以说是硬若磐石，身子的韧性明显不足。
　　和妖族的小白猪比起来，更是一个天上，一个地下。
　　这让他们跳小苹果，那简直是要了他们的命！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第292章 会飞的装甲猪
　　顿时，众魔族丑态百出，癫狂错乱。
　　唐憎手指冷冷地指了指，对着沙悟净道：“悟净，那个魔族，屁股扭得不对，杀了他！”
　　“啊？”
　　沙悟净听了，一呆，这跳舞跳得不好，真的要遭殃啊!
　　他不敢迟疑，举起降妖宝杖，直接朝着那个魔族拍了下去。
　　顿时，绿色的血液流了一地，那个魔族头颅直接破裂，死了。
　　“悟净，那个魔族，腿抬得太高了，将他的腿砍下来！”
　　“悟净，第二排第三个，挺胸的时候胸太平了，拍死他！”
　　……
　　在唐憎的怒哼中，转眼间，十几个魔族便身首异处，死得不能再死。
　　“你是我的小呀小苹果……”
　　“就像天边最美的云朵。”
　　“……”
　　音乐依然在响，却成了魔族的丧钟，小白猪几乎每做一个动作，便都有一个魔族死去。
　　很快，本来剩下的一百多个魔族，只剩下了六十一个。
　　咔嚓！
　　又是一声巨响，再一个魔族被沙悟净杖毙。
　　这些魔族眼睛终于露出了绝望之色。
　　他们拖着疲惫的身子在那起舞，却时刻担心，下一个就会轮到自己。
　　这些魔族，心情郁闷到了极点。
　　前几日，他们还无比风光。
　　因为那股诡异的魔气降临，让他们感觉自己可以征服诸天万界。
　　但是此刻，他们感觉到了深深的绝望。
　　欢喜殿的欢喜女王，逃得不知所踪。
　　他们的同伴，大多数都死了。
　　偌大的一个欢喜殿，竟然直接被唐憎师徒屠杀，只剩下了这几十号人。
　　这种反差太大，以至于他们感觉这几日都像是做梦。
　　看来，咱们完了，彻底完了。
　　他们虚弱的想着，却忽然看到了苍穹中忽然出现了一片火红色的云层。
　　咦？
　　所有的魔族，身子虽然在风骚地摆动，但是却充满了希望。
　　“咻……”
　　忽然，一阵飓风，从苍穹中落下，直接将地面刮得昏天暗地。
　　唐憎感觉自己的眼睛直接睁不开了，他十分困惑地抬起极光板砖，打开了透视功能，朝着苍穹望去。
　　尼玛呀！
　　但见苍穹中，一个无比巨大的魔族，宛若一个大树根，在那摇摆着，肆虐着。
　　转眼间，苍穹没有了云，没有了雾。
　　也没有了蓝天，和太阳。
　　只剩下了铺天盖地的树根，黑漆漆的树根，朝着地面倾泻而下，宛如下起了树根雨。
　　八戒，开炮！
　　晶晶，开炮！
　　小幂幂，开炮！
　　唐憎嘶吼一声，人已经将极光板砖化作一道橙色的光芒，朝着那些树根猛地砍了过去。
　　轰隆隆……
　　砰砰砰！
　　二十多个巨大的声响，响彻了云霄。
　　八戒的榴弹炮，白骨精的玄冰炮，高小幂的烈火炮，纷纷朝着那些树根轰击了过去。
　　顿时，树根或结冰，或爆裂，或燃烧，
　　接近他们的树根，肝肠寸断，滴落了无数黑漆漆的乳液，降落在大地。
　　那些乳液，显然是有毒的。
　　沾到花草树木，立刻一片死色。
　　草木枯萎，花草凋残。
　　尼玛！
　　唐憎发现，这个东东，简直太猖狂了！
　　“沙悟净，白头猪，赶紧上车，老司机要开车了！”
　　唐憎迅速地掠到了八戒身上，嘶声吼道：“八戒，快将装甲车合拢起来！”
　　“是，师父！”
　　猪八戒迅速应了一声，身上咔擦咔擦地迅速响动起来。
　　监誓星宿此刻也不敢迟疑，迅速地跟着白头猪奔上了装甲车。
　　很快，猪八戒的身子，彻底化作了一个钢铁般的装甲车。
　　除了地上的四只猪脚，再也没有了一只猪的样子。
　　“嗷嗷呜，师父，还好有这个庄家猪，不然，咱们死定了啊！”
　　白头猪踹着粗气，在那心有余悸地道。
　　刚才，他感觉自己简直连半分钟都抵挡不了，就要被灭掉。
　　“别说话！”
　　唐憎冷哼一声，迅速透过装甲车的一个鎏金玻璃窗口，往外望去。
　　顿时，他发现，那些个黑漆漆的树根，宛若有生命一样，伸出了无数的触角，将那些魔族夹起，腾空而起。
　　转眼间，五十多个魔族，直接从雄碗山上消失。
　　砰砰砰！
　　轰隆隆……
　　旋即，那些个老树根，纷纷向着装甲猪围拢，旋即将装甲猪卷起。
　　“啊，师父，这妖怪力量好大，老猪我顶不住啦！”
　　猪八戒迅速求援，猪蹄都快要离开地面了。
　　“我曰！”
　　唐憎暗骂一声，却根本就来不及反应。
　　“轰隆隆……”
　　但是，车厢开始翻滚，装甲猪直接被腾空而起，朝着一块大石头上狠狠地撞了过去。
　　“系统，可以为装甲车装上翅膀吗？”
　　唐憎身子在翻滚，几乎要吐了，赶紧用意念问道。
　　系统：“宿主不能，不过，你可以选择将装甲猪升级成会飞的装甲猪！”
　　“那好，快点！”唐憎嘶吼道。
　　“叮！装甲猪成功升级成会飞的装甲猪，消耗100万西游豆！”
　　随着系统声音响起，唐憎的脑海出现了一股信息，他迅速喝道：“八戒，给老子飞起来！”
　　“可是，师师父，我不会啊！”
　　猪八戒感觉自己的身子在空中翻滚，惊恐得大叫道。
　　“放屁你会不，你放屁的那个动作，就是飞翔的开关！”唐憎迅速说道。
　　“哦！”
　　猪八戒已经来不及思考，赶紧做出放屁的动作。
　　“扑哧……”
　　顿时，一股气体，从装甲猪的后门轰杀而出，将一些老树根直接吹得歪了歪。
　　旋即，装甲猪的身子，竟然真的腾空而起。
　　“哈哈，我会飞了！”
　　猪八戒顿时兴奋得不行，他不断地重复着那个放屁的动作，歪歪扭扭地腾空而起，终于避免了撞在大石头上。
　　“老猪，你能不能飞得稳当一点啊！”
　　唐憎立刻大叫道。
　　“师父，可是，老猪不会啊！！”
　　“你放屁有节奏点，就可以了！”唐憎大叫。
　　“哦！”猪八戒试了试，果然，平稳了。
　　“噗噗……噗……”
　　苍穹中，只剩下了树根的咆哮声，以及猪八戒有节奏的放屁声。
　　见装甲猪终于平稳了下来，唐憎便想着怎么反击。
　　“我曰！”
　　唐憎迅速启动了极光小世界，钻入了小世界的空间。
　　旋即，一块红色的板砖，忽然腾空而出，朝着那些个老树根冲了过去。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第293章 万魔血融阵法！
　　那些诡异的黑漆漆的树根，望着一块火红色的板砖乱窜，顿时全部宛如破万箭齐发，朝着板砖伸展了过来。
　　滋滋滋……
　　呵呵呵……
　　咕噜咕噜……
　　树根身上，还发出了一种奇怪的声音，宛若万千的妖魔在狂笑，在窃窃私语……
　　真是邪门！
　　唐憎以前也读过不少神魔小说，却不曾见过如此奇怪的妖怪。
　　尼玛树妖就树妖，也是一个老妖能伸出千条根，万千茎杀人缠人。
　　但是，此刻的树根，却宛若每一根，都有一个生命存在在一样！
　　唐憎呆在小世界的空间入口处，看着这一切心中有点发毛。
　　这到底是什么妖怪？
　　望着漫天遍野的树根树茎朝着自己的板砖奔涌而来，唐憎冷笑一声，心中却有点恼怒。
　　我曰，如果能够在小世界里面，对着外面开火就好了！
　　老子绝壁直接架起一个牛逼的超级大炮，直接从外面轰死你！
　　“给老子瞬移！”
　　唐憎嘶吼一声，迅速祭出了小世界瞬移功能。
　　转瞬间，那块红色的板砖，迅速地消失在万千的黑漆漆树根面前。
　　啊……
　　哈……
　　顿时，那些树根，发出了不同的惊讶声音。
　　如果唐憎听得懂它们讲的话，便会听到有不同的声音，在窃窃私语。
　　“草他奶奶的，那块板砖，死哪去了？”
　　这是一个男子的声音，声音混浊而粗鲁。
　　“谁知道啊，也许，跑到你的蛋蛋底下去了吧！咯咯咯……”
　　这是一个女子的声音，清脆，而充满了一种粘性。
　　“扯蛋，这个板砖，简直是我见过最妖孽的神器了，居然能从咱们万魔血融大阵中逃脱！”
　　这又是另外一个男子的声音。
　　“让咱们魔部的盯紧点，看到那块板砖，立刻灭了它！”
　　忽然，一个十分威严的声音，在树根的中间响起。
　　“是！”顿时，几百个声音一起回应，充满了混浊和嘈杂。
　　“还有，快让刚才加入万魔血融大阵的兄弟们，赶紧将神识、骨血和大阵相连，加入大阵！”那个威严的声音说道。
　　“是！”顿时又是千万道声音齐鸣。
　　此刻，雄碗山上，已经再也见不到白天。
　　整个空间都已经被黑漆漆的树根遮掩，宛若那些树根，就是苍穹。
　　整个山体，都笼罩在了黑暗之中。
　　万兽俱都被惊得四散逃窜，但是却根本就无处可逃。
　　无数的根系，迅速伸向了那些兽类，黑漆漆的根部，尖端比利刃还锋利，直接刺入了野兽的身体。
　　顿时，所有的野兽瞬间都成了刺猬，身上窜满了长长的根系。
　　鲜血，瞬间染红了雄碗山，整个山，瞬间变成了地狱，充满了死亡和暴虐的气息。
　　“呜呜，太暴虐了，这是什么妖怪啊？”
　　小白猪拍打着胸脯，暗中庆幸还好有二师兄变的装甲猪！
　　“这，恐怕是魔族的万魔血融大阵！”
　　白骨精眼中露出了惊恐的神色。
　　“不会吧？”沙悟净神色也十分怪异，凝神道：“万魔血融大阵，不是在几十万年前，便已经被灵山毁灭了么？”
　　“斩草不除根，出风吹又生！”
　　白骨精凝眸道：“佛界和仙界，向来不能完全信任对方！”
　　“那些年，本来佛界能够将魔族完全消灭，斩草除根的！”
　　白骨精眼中露出了无奈之色，说道：
　　“但是，天庭却不想让佛界最大的敌人就此消亡，间接地保护了魔族，让他们能够恶魔再生！”
　　“哼，天庭和灵山，向来如此！但是，灵山也不是什么好鸟！”
　　沙悟净冷哼道：
　　“在天庭和妖族的大战中，灵山何尝不是保护了妖族，让妖族的强者得以存续，搞得现在四处妖魔四起！”
　　“哎呀，你们不要再争这个了，还是想想怎么对付这些树根吧！”
　　猪八戒化作的装甲猪在天上飞舞，他本来躲开了很多的细嫩树根。
　　特别是用他双猪蹄的冲锋炮，将那些树根打得碎裂万千。
　　这只庄稼猪，玩得正欢乐呢！
　　但是，当无数的树根朝着他本袭而来。
　　特别是一些更粗壮的树根，带着一种暴虐的气息袭击而来的时候，他就有点吃不消了。
　　“啊！”
　　猪八戒忽然发出一声猪嚎，忽然遭到了一根巨大树根的袭击。
　　顿时，装甲猪的身子直接遭受了重击，差点从空中摔落下去。
　　“噗……”
　　“噗……”
　　“噗噗噗……”
　　猪八戒赶紧更加卖力地放着屁，巨大的身子扑哧着，赶紧朝着远离树根的方向奔去。
　　嘟嘟嘟……
　　顿时，装甲猪加大马力，迅速往外面冲去。
　　“不好，前面的去路应被封死！”、
　　猪八戒望着眼前一片黑漆漆，无数的树根已经将整个雄碗山围起来，顿时傻眼。
　　砰砰砰……
　　他迅速火力全开，用两只猪蹄的冲锋炮迅速射击。
　　无数的树根，迅速被焚烧起火，响起了丛林被烧一样的声音，发出了焦臭味。
　　但是，金刚猪只能打碎眼前的树根丝丝，却无法打开最前方的那些由粗壮的树根和万千的根丝纠缠而成的茂密包围圈。
　　更让猪八戒郁闷的是，他的身后，那些粗壮的树根，已经向着他追击而来，其中就包括刚才将他打得差点掉下去的树根。
　　“肿么办？”
　　“师兄们，师弟们，美丽性感的师娘，肿么办呀！”
　　猪八戒嘶吼着，发出了猪嚎的声音。
　　“我们，被关在这车厢里，出不去啊！”
　　沙悟净，白骨精等人，也是十分无奈。
　　他们手中倒是也有一些武器。
　　白骨精有玄冰炮。
　　高小幂有烈火炮。
　　但是，他们被封闭在了车厢里，根本就无从帮忙，只能透过车厢的几个狭小的窗户，看着满天的树根干着急。
　　无数的树根，终于直接将装甲猪给围绕了起来，猪八戒感觉自己的身子直接被束缚住，再也动弹不得。
　　“救命啊，师父！”
　　猪八顿时嚎啕大哭起来，眼泪顺着装甲猪的车头，喷薄而出。
　　但是，那些眼泪，却被树根贪婪地吸收。
　　旋即，树根开始收紧，宛若一个巨大的钳子，将装甲猪的身子狠狠地捏在了手心。
　　咔嚓……
　　猪八戒差点魂都被惊出来了。
　　他感觉自己的脚都要断了，因为他的身子，除了脚，其他都被装甲化了啊！
　　他赶紧将自己的四只猪蹄收缩。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第294章 千魔拳，万魔剑
　　砰！砰！砰！砰！
　　四声巨响过后。
　　瞬间，装甲猪便被成了一个真正的装甲车，有三个车厢，被握在树根的包围圈里。
　　“咔嚓……”
　　“咚咚咚！”
　　那些树根，嘶吼着，不断地发出了暴虐的声音，对着装甲车百般折磨。
　　恨不得立刻将装甲猪给撕碎。
　　“幻化千魔拳，搞死这个怪物！”
　　一个声音说道。
　　顿时，一千个魔族化作的树根，忽然形成了一个巨大的树根拳头，朝着装甲猪锤了下去。
　　砰！
　　巨大的声音，响彻了被包围的雄碗山的空间。
　　猪八戒感觉自己的五脏六腑都要碎裂了。
　　但是，还好，外面的装甲却足够坚硬，居然没有事。
　　甚至，装甲车，都没有变形一下。
　　不过，沙悟净白骨精等人，在车厢里也不好受。
　　他们的身子也受到了撞击，必须使用真元之力，才能抵抗这种翻滚。
　　最惨的，无疑是高小幂。
　　她被早已经被跌得鼻青脸肿，身上受了很多伤。
　　“救……救我！”
　　听到这声音，众人才想起来，高小幂是个凡人，真正的凡人！
　　她身上没有真元，根本就抵挡不住啊！
　　“师娘，快到我这里来！”
　　白头猪立刻立刻挺身而出，身子忽然变化成了一个肉嘟嘟的圆球，却露出了一个口子。
　　很快，他便将高小幂装了进去。
　　旋即，圆球封了起来，在装甲车的摇晃中，在巨大的车厢内四处翻滚。
　　高小幂在里面也跟着翻滚。
　　不过还好，因为白头猪化作的圆球，四周都是****。
　　尽管高小幂吐得稀里哗啦，但是至少皮肉不受伤了。
　　这保住了她的命！
　　但是，这一切远远没有结束。
　　那些树根，见装甲猪居然受了一拳，居然没事，顿时都暴怒起来。
　　“这是怎么回事，那些地仙境的仙人，受了这一千魔拳，也会被咋成肉酱，为何这个怪物，居然没事？”
　　“这个怪物，是天蓬元帅化成，但是变形只能障眼法，不应该有实际抗打击能力啊！”
　　“莫非，这头猪的身子，加成了什么法宝？”
　　“这个有可能，据说，这头猪的神器九齿钉耙，都是太上老君赐给他的，还亲自为他打造加成！”
　　……
　　无数的聒噪声在议论，整个雄碗山忽然变得热闹起来。
　　“吵你乃个妹！”
　　忽然，那个威严的声音又响了起来。
　　“关他是什么猪，是什么法器在保护，必须将它给本将砸碎了！”
　　这个声音冷哼道：“不然，咱们就别想做这万魔血融大阵的先头部队了！”
　　“难道，你乃的这些兔崽子，还想当大阵的尾巴不？”
　　顿时，几百个魔族迅速嘶吼道：“那可不行，那太特耐的窝囊了！”
　　“就是啊，翻滚魔将，咱们必须搞死这头猪！”
　　……
　　这些能化作千魔锤的树根，竟然只是这个巨大阵法的一部分，由这个叫做翻滚魔将的统领。
　　“赶紧的，兔崽子们，给本将化作千魔剑，砍死这丫的！”
　　随着那个威严的声音说完，一千个魔族迅速响应。
　　顿时，无数的树根，忽然开始凝结。
　　何况，一根无比漆黑，黑得发亮的巨大长剑，出现了。
　　它没有剑柄，也没有剑菱。
　　但是，却有剑的剑锋。
　　锋利，明亮，黝黑，充满了一种暴虐的力量。
　　“加持魔气！”
　　随着那个魔将的声音响起，但是，那个黝黑的剑锋，忽然生出了一股蓝色的锋芒，宛若蓝色的火焰。
　　“给我冲，用最大的力量，杀死这个死猪！”
　　翻滚魔将迅速暴虐地道。
　　“吼吼^”
　　带着蓝色火焰的剑，带着无穷的虐气和肃杀之气，宛若可以毁灭一切，朝着装甲猪狂刺而去。
　　尼玛呀！
　　猪八戒刚才被击中，便感觉要了他半条命。
　　不过很快他发现，自己居然没事。
　　他不禁庆幸，师父搞的这个加持在自己身上的装甲，真是牛叉！
　　但是，此刻感受着那股暴虐的剑朝着自己刺来。
　　他顿时傻了眼。
　　因为他不仅感觉到了锋芒，感觉到了剑气。
　　更重要的是，他感觉到了魔气，能够震慑猪魂的恶魔之气！
　　猪八戒用猪蹄想都能知道，这一次，他再也逃不了。
　　哪怕装甲再坚硬，也只能护住他的形体，却护不住他的魂魄。
　　这一剑下去，还不得魂飞魄散啊！
　　“噗……”
　　“噗……”
　　“噗噗噗……”
　　猪八戒赶紧挣扎着身子，连续放出了更多的屁，想要挣脱被包围的树根，想要逃脱。
　　但是，却根本就挣脱不了。
　　那些树根，简直比钢索还绷紧，锋利，直接将它的身子箍住了。
　　“怎么办，怎么办呀！”
　　猪八戒的心彻底奔溃。
　　他再也忍受不住，终于嚎啕大哭起来。
　　“哈哈哈……”
　　那一柄千个魔族加持的剑，迅速朝着装甲猪狠狠地砍了下去。
　　这一剑，即使孙悟空在，只怕也不一定挡得住！
　　魔族们暴虐地大笑，透过那些树根，发了出来。
　　“死猪，作死的取经团队，你们不是要剿灭雄碗山吗？”
　　“你乃的不是要灭掉欢喜殿吗？”
　　“这一次，让本魔将将你们一网打尽吧！”
　　翻滚魔将突然怒吼道：
　　“佛魔老人家，您可以放心了，唐三藏，就要覆灭了，佛界的万年大计，就要死翘翘了！”
　　他们以为，唐憎也在里面呢！
　　但是，那柄剑的背后，却忽然响起了一个声音。
　　“嘿嘿嘿……”
　　有人在笑，笑得很诡异。
　　“你以为，贫僧有那么容易被你们困住吗？”
　　这是唐憎的声音，从一块血红色的板砖里发出来的。
　　旋即，红色的板砖上，忽然出现了一个穿着超人服的和尚。
　　他披着红色的披风，穿着红色的反了的内裤，身上的蓝色超人服，在树根的暴虐中无风自动。
　　黑漆漆的空间中，唐憎就像是一个藐视一切的豪杰，在那傲然挺立。
　　这场景本来就已经够奇怪了。
　　但是，唐憎的旁边，那块放大了的板砖上，却还有一个绿油油的东东――导弹发射器！
　　望着那柄剑已经朝着装甲猪的方向全力攻袭而去，唐憎毫不犹豫地将手重重地拍在了发射按钮上！
　　“砰！”
　　当巨响发出，那个绿油油的发射架，瞬间射出了一颗绿油油的炮弹。
　　这是装逼者导弹！一阶的！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第295章 强大的树魔
　　装逼者导弹可是唐憎花了200万西游豆，专门兑换的！
　　系统说过，这是新研制的导弹，属于未来世界。
　　名字，也是很霸气的，装逼者，因为它确实很能装逼！
　　“搞死那个和尚，他可是取经团队的头头！”
　　那些树根交换着，迅速化作无数的芒刺，朝着板砖上的唐憎杀了过去。
　　然并卵！
　　一切都是徒劳，因为唐憎的身影，再射完之后，已经从板砖上消失。
　　只剩下了那个红色的板砖，以及那个发射架。
　　转瞬间，那个发射架也消失了。
　　“气死我了！”
　　那个翻滚魔将的声音混浊地暴躁道：“搞死那个板砖，那个死秃驴，一定在那个板砖里！”
　　顿时，无数的树根，化作了万千黑色的狂澜，宛若黑色的海，朝着那块火红色的板砖奔涌了过去。
　　但是。
　　很快，红色的板砖的火红色，直接被黑色淹没，再也没有了一似光亮。
　　“哈哈哈……”
　　“嗷嗷嗷……”
　　“呼呼……”
　　无数的狂妄叫声，在板砖的周围响起。
　　他们得意地大笑，因为这一次，他们觉得板砖和和尚再也逃不了。
　　别说一块板砖，其实连一只苍蝇都飞不出去！
　　“轰隆隆……”
　　一声巨响，忽然响彻苍穹。
　　那一柄没有剑柄的千个魔族加持的剑，在离装甲猪只有不到十尺的时候，忽然被装逼者导弹狠狠地击中。
　　旋即，开始支离破碎。
　　砰砰砰！
　　啊啊啊！
　　伴随着无数的凄厉叫声，无数树根化作了灰烬。
　　绿色的血液，从那些灰烬中流出来，绿了半个天空。
　　那些魔族，显然怎么都没想到，一千个魔族加持的宝剑，竟然被一个不起眼的东东给破了。
　　此时，围困装甲猪的树根，也被炸裂得熊熊燃烧，瞬间失去了抓住装甲猪的力量，被动地放开了它。
　　装甲车此刻也被无比猛烈的爆炸声轰击得直接弹射而出，朝着远离树根的方向飞了出去。
　　因为导弹爆炸，波及的范围太大，装甲猪这一次逃得无比顺畅，很快已经挣脱了魔族阵法的范围。
　　翻滚魔将大怒，他忽地嘶吼道：“快点，给本魔将将那块板砖捏碎了，我要他血债血偿！”
　　但是。
　　他们很快便发现，那些围困板砖的树根，里面空空如也，根本就什么都没有。
　　“啊……”
　　忽然，无数的树根中，一块无比粗壮的树干在那招摇飞舞，显然是愤怒到了极点。
　　“唐三藏，你简直是欺人太甚，别让本魔将抓住你……”
　　咔嚓咔嚓……
　　忽然，从树根最中心的地方，发出了一个沙哑的声音。
　　“翻滚，别在那浪费时间，赶紧吸收魔气！”
　　“魔气？”
　　翻滚魔将化作的那个树根忽然颤抖了一下，旋即，他闻着布满周身的硝烟，忽然放荡地颤抖了起来。
　　“小的们，快，果然有魔气，而且如此浓烈，简直比六欲顶的魔气还有浓烈，必定能大大助长我们的修为啊！”
　　说完，他也开始卖力地吸收气导弹爆炸的时候激发的硝烟来。
　　“哈哈哈，这魔气，真是浓厚啊，简直就是最美味的晚餐！”
　　“呜呜，好久没有吃过这么好的东东了，快吸，快！”
　　“怎么会忽然有这么多的魔气？”
　　……
　　顿时，众魔族陷入了疯狂之中，拼命吸收着导弹爆炸辐射出的硝烟和物质。
　　那些离爆炸地最近的树根，竟然开始以一种肉眼可见的速度，开始膨胀，壮大起来。
　　而那些在爆炸中受伤却侥幸未死的树根，更是开始恢复魔力和身形，转眼间便恢复如初。
　　此刻，唐憎已经使用小世界瞬移功能，到了漫天树根的最上面。
　　他站在一块白云上，望着下面是一颗苍天大树，直接瞪大了眼睛。
　　这些树根交织繁杂，中间最大的树根，足足有十多米直径那么粗。
　　其他的大大小小的根茎，围绕着它，形成了一个巨无霸，一眼竟然望不到边际。
　　这些树根，直接将雄碗山包围得水泄不通。
　　难怪刚才，在雄碗山，感觉是那样的暗无天日。
　　刚才，他发射的装逼者导弹，虽然威力巨大，却也只是将这些树根阵法，炸裂了十分之一而已。
　　但是很快，唐憎便傻了眼。
　　因为他发现，在那些被导弹炸裂硝烟覆盖的地方，那些蘑菇云，浓烟和浑浊的物质，正在迅速地消散。
　　宛若被迅速吸收了一样。
　　旋即，他发现那些被炸裂的塌陷的地方，正在猛地生长。
　　没多久，便长得比之前更加茂盛，比其它地方的树根更加粗壮繁杂。
　　唐憎瞬间便明白了，为什么雄碗山上的魔族，那些欢喜殿的魔族，怎么直接就增加了那么强的修为。
　　原来，核武器释放的物质，竟然和魔族修炼所需要的魔气有异曲同工之妙！
　　看来，这核武器不能轻易对付魔族。
　　不然，不仅不能消亡他们，反而让他们更加壮大！
　　望着漫无边际的魔族之根，唐憎知道，自己此刻一下子是对付不了他们了。
　　他迅速启动小世界瞬移功能，开始往装甲猪消失的方向而去。
　　很快，唐憎便看到了三个车厢的装甲猪，伏在了一片沼泽地上。
　　唐憎心中疙瘩了一下。
　　这装甲车的材料，绝对是十分坚硬的，专门抗击导弹攻击，刚才的爆炸，绝对伤不了他。
　　但是，那些被撞在装甲车里面的人，那就不一定了。
　　何况，里面的高小幂，还是个凡人，在里面的撞击中，哪里还能活着？
　　唐憎感觉刚才真是玩过了。
　　他赶紧掠到了装甲猪面前，迅速对着猪八戒喝道：“八戒，赶紧的，打开你的装甲猪皮！”
　　此刻，猪八戒被撞击得身心俱疲，正在那晕晕乎乎的呢。
　　听到唐憎的话，猪八戒神色一喜。
　　“嗷呜，师师父，你终于回来了！”
　　猪八戒忽然将嘴巴从装甲中伸出来，猪头也出现了，他张大猪嘴，气踹道：
　　“呜呜呜，刚才那些树魔，好特么的厉害啊！老猪我差点就被搞死了！”
　　唐憎点点头，望着鼻青脸肿的猪八戒，沉声道：“赶紧的，将你的装甲车打开，不怕见你师娘闷死啊！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第296章 圣女的悲剧
　　“可是，师父，你没教老猪怎么打开装甲车啊！”
　　猪八戒嘟哝着道。
　　“和你放屁是一个反动作！”
　　唐憎郁闷了，刚才自己用小世界瞬移功能走得太急，还真是没教他。
　　“和放屁反动作？”
　　猪八戒顿时懵逼，那不是夹紧菊花么？
　　不顾，他还是照着了。
　　但见装甲猪的屁股，忽然一紧。
　　顿时，装甲车的三个车厢，瞬间全开。
　　“师父，你可回来了，我以为再也见不到你了！”
　　沙悟净迅速跳了出来，奔到了唐憎面前，惨兮兮地道：“刚才，我看见那些树魔将你围得没有一点缝隙，还以为你挂了！”
　　“砰！”
　　唐憎一板砖拍在沙僧大胡子上面的光头上，冷哼道：“挂你个毛线，为师有那么弱吗？”
　　他赶紧跳到了车厢里，却忽地傻眼了。
　　一个宛若气球一样的东东，在那里几乎占满了一个车厢的空间。
　　白骨精和监誓星宿，则直接被挤到了一个角落里，差点被压扁。
　　“这是啥玩意啊？你师娘呢？”
　　唐憎对着沙悟净，问道。
　　“师父，师娘在那个球球里面呢！球球是白头猪变的啊！”
　　沙悟净笑了。
　　“哦？”唐憎一愣，没想到这个白头猪，还挺会搞事的么！
　　以身保护师娘？
　　唐憎心道这法子还真是不错啊！
　　很快，白头猪将身子恢复了一头猪的样子，却因为刚才化作一个肉球的样子，变得更加臃肿。
　　猪腿更是粗了三圈。
　　白头猪的肚子上，一个睡美人躺在那里，不知是睡着了，还是昏过去了。
　　白头猪嘟哝着道：“师父，你回来了，真是太好了！”
　　“刚才，我还以为是世界末日到了！”
　　唐憎伸出手，摸了摸那个睡美人的鼻子，发现她还有气息，顿时松了一口气。
　　“白头猪，你不错，为师要给你加分！”唐憎赞许地点点头。
　　“嗷呜，师父，那俺老猪呢，要不要加分？”
　　猪八戒顿时伸出了猪蹄，摇晃着说道。
　　唐憎笑道：“加，你也立了大功！”
　　“欧耶！”猪八戒顿时张开猪嘴笑了。
　　此刻，白骨精和监誓星宿，也迅速站了起来，俱都伸着懒腰。
　　白骨精郁闷地道：“三藏，你这装甲猪，简直太硬了，人家的胸都被挤压得扁了不少呢，你看！”
　　“我看看！”
　　唐憎笑眯眯地伸出手，就要往白骨精的峰峦覆盖上去。
　　“讨厌，人家让你看，不是让你摸！”
　　白骨精赶紧躲开。
　　“嘿嘿，不摸，怎么知道扁了没有？”
　　唐憎大笑。
　　“唐三藏，别说，你这个徒弟，真不赖，猪皮简直比铜墙铁壁还坚硬！”
　　监誓星宿也对着金刚猪伸出大拇指，笑道：“不如，教教我，这是什么法术？”
　　他可是知道，猪八戒皮肉虽然也算厚的，但是却远没有达到刀枪不入的地步！
　　这猪八戒化作的装甲猪，分明已经脱胎换骨，绝对不是三十六变那么简单。
　　“教你？可以，不过天下没有免费的午餐！”
　　唐憎冷笑。
　　“你想要什么？”
　　监誓星宿顿时横起了长长的眉毛，问道：“不如，我送你一丈银河之水？”
　　“那个不用！”
　　唐憎沉吟道：“不如，你将我三个徒弟的星空之誓，解除吧！”
　　顿时，猪八戒、沙悟净都睁大眼睛，望着监誓星宿。
　　但是，这老头却让他们失望了。
　　他叹了口气，说道：“这个，这不行，老朽不能破坏这星空的运行法则！”
　　唐憎冷哼一声，喝道：“那你给贫僧滚吧！”
　　监誓星宿顿时懵逼，这个唐三藏啊，怎么说翻脸，就翻脸啊！
　　不过，监誓星宿涵养不是一般的好，他笑眯眯地道：“三藏啊，要老朽走，很容易!”
　　他皱着眉头说道：“只是，若是紫薇大帝知道你不配合调查，定会真的来对付你，你遭得住吗？”
　　唐憎闷哼道：“哼，兵来将挡，水来土掩，爱来就来！”
　　“再敢罗逼嗦，老子一板砖拍死你！”
　　他此刻心里，也真是气得很！特么的本来是救回小白龙，剿灭雄碗山，搞死欢乐殿的。
　　结果，小白龙是救回来了，却受了重伤，生死未卜。
　　对欢乐殿的魔族，本来要赶集杀绝的，结果被人横插一脚，救走了几十个魔族。
　　这让唐憎没有一丝一毫的快感，相反，心中还产生了一丝悲凉。
　　这都是什么事情啊！
　　结果，这个白眉老头，居然还在耳旁聒噪。
　　“三藏啊，不是老朽说你，你这脾气，也真是太暴了点啊！”
　　监誓星宿叹息道：“你说得倒是容易，你已经开罪了玉帝，若是紫薇大帝也和玉帝合起来对付你，你们师徒，哪里还能有活路？”
　　咦？这个白眉老头，脸皮简直比自己还厚啊，居然还不走？
　　不仅不走，还在为自己考虑着想担忧？
　　唐憎用古怪的眼神望着监誓星宿，问道：“你特么的是太监吗？”
　　“太监？”监誓星宿的白眉高高地翘起，疑惑问道：“这是嘛意思？”
　　“皇帝不急，急死太监啊！”唐憎冷哼道：
　　“对贫僧的前路，老子都不急，你急个球啊！莫非，你的蛋蛋，嫁接在贫僧身上了？”
　　这唐僧，简直就是……
　　监誓星宿彻底无语。
　　“唐三藏，你自己可以不在乎，莫非你还能不在乎你的徒弟么？”
　　监誓星宿干脆直接将话挑明。
　　他长长的白眉，横成了两道直线，睁大眼珠道：
　　“莫非，你真的想让孙悟空变成不动的石猴，让猪八戒化作猪屎，让沙悟净变成一坨臭沙子吗？”
　　“紫薇大帝，实力远比你想象的可怕，他若是动起真格，只怕诸天万界，很少有人能逃得了！”
　　“远的不说，近的，你知道观喑圣女占了南赡圣海那块宝地，自己的天赋也十分高绝，为何不能成为和天庭、灵山、魔界一样的顶级存在？”
　　唐憎冷哼道：“那还用说，他需要一个男人呗！”
　　监誓星宿顿时傻眼。
　　但是，他却没有气，而是自己回答道：“那是因为，她在年轻的时候，被迫发下了星空之誓！”
　　“那是一个诅咒，让观音圣女，永远不能与天庭抗衡！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第297章 有备而来的监誓星宿
　　“啥？”
　　唐憎顿时一愣。
　　“你是说，观喑圣女所在的南赡诸岛，是一个能够诞生绝世强者的地方？观喑圣女被迫发下了星空之誓，所以不能成为绝世强者？”
　　监誓星宿点头道：“正是如此！”
　　唐憎神情顿时变得有点怪异起来。
　　此刻，也不知赵晓彤怎样了？
　　她跟着观喑圣女去了南赡诸岛修行。
　　若是她无恙，若是真的成了圣女继承人，说不定真的能成为抗衡天庭和佛界的存在！
　　要知道，赵晓彤可没发下什么狗屁星空之誓！
　　“所以，三藏啊，老朽劝你，还是不要得罪紫薇大帝，让你的几个徒弟，跟着我走！”
　　监誓星宿笑眯眯的道。
　　“其实，你想要带我的徒弟走，无非就是想问罪他们大闹地府的事情！”
　　唐憎对这个老头有了一些好感，笑道：
　　“其实，咱们根本就没有将地府怎么样，最多就是吊打了几个阎王，杀了一个鬼将，仅此而已啊！”
　　监誓星宿见唐憎说得如此轻描淡写，白眉都翘起来了，他睁大眼珠道：
　　“三藏啊，可是秦广王可是去天庭告你，说你将十殿阎王，砸了个稀巴烂啊！”
　　啥？
　　唐憎顿时不敢相信地睁大眼睛，瞪着监誓星宿道：“此话当真？秦广王，真的是这么说的？”
　　“正是如此！”
　　监誓星宿翘着眉毛说道：“而且，老朽已经派星神和天庭的人去过地府！”
　　“通过联合验证，十殿阎罗，确实被砸得不成样子，简直就是一场浩劫啊！”
　　听了这话，站在唐憎旁边的沙僧，却已经记得不行。
　　“雾草！这绝壁是诬陷，是栽赃！”
　　一向冷静的沙悟净都跳了起来，他指着监誓星宿的鼻子大骂道：“你们莫非不长眼睛，连真的假的都分不出来吗？”
　　监誓星宿冷哼道：“卷帘，你可别诬赖我，这是去鉴定的人亲眼所见，还能冤枉了你们？”
　　“再说了，这总不能是十殿阎王诬陷你们吧？他们将自己的地府砸烂，那不是吃饱了撑着了吗？”
　　沙悟净顿时无语。
　　唐憎却显得冷静许多，他总感觉，这件事里，有太多的蹊跷。
　　他沉静地问道：“老头，你可相信，咱们师徒会干出这样的事情来吗？”
　　监誓星宿古怪地望了唐憎一眼，如实道：“你徒弟也许干不出来，但是，如果你带着他们，老休想，还是干的出来的！”
　　“放屁！”
　　唐憎听了怒不可遏，真想直接给这个老头一板砖。
　　不过他也知道，这解决不了任何问题啊！
　　如果天庭和紫薇大帝那边认定，这是是自己带着孙悟空等徒弟干的，那他们还真已经违背星空之誓了！
　　孙猴子会变成一块又臭又硬的石头，猪八戒会变成一坨猪屎，沙悟净会变成一颗黄沙……
　　尼玛，这也太狠了吧！
　　“三藏，你好伟大啊！”
　　突然，白骨精跃起身子，抱住了唐憎的身子，直接给了他一个香吻。
　　这看得监誓星宿眼珠直打转。
　　咦，这个白骨精，一向冰冷得很，跟所有正常的男人都有仇似的，为何对这个唐三藏如此亲热？
　　还亲了他一下？
　　唐憎也一愣，问道：“晶，你怎的如此高兴？”
　　“三藏啊，以前我是一具白骨的时候，想要让我的灵魂入籍地府投胎，可是那阎王爷，怎么都不让我如愿！”
　　白骨精气哼哼地道：“现在才知道，你们将他们的地府砸了个稀巴烂，听着真是解气！”
　　唐憎很郁闷。
　　这可不是个好锅，背了之后简直后患无穷啊！
　　先不说自己会怎么样，孙悟空他们若是被执行星空之誓，那可不是闹着玩的。
　　“老头啊，贫僧做事，一旦做了，绝对不会不承认！”
　　唐憎傲然说道：“这事，必定是有人搞鬼，不如，你多给我一些时间，贫僧一定将这事查个水落石出！”
　　“这个可绝对不行！”监誓星宿竟然一点面子都不给，沉声道：
　　“此番出来，为这是，老朽可是已经耽误不少日子，再不带着人回去复命，只怕交待不了！”
　　“切！”唐憎见这老头顽冥不化，便也懒得跟他讲道理了。
　　他挺直腰板，冷笑道：“你想带人走，先问问贫僧手中的板砖答应不答应！”
　　说完，他抚摸着手中的板砖，眼中带着轻蔑之色，宛若随时可能将板砖往对方的脑袋砸下去。
　　“哈哈，这一次，老朽可是有备而来！”
　　监誓星宿冷笑一声，他的手上，忽然出现了一个蓝色的葫芦。
　　他打开了葫芦盖子，对准了唐憎旁边的猪八戒和沙悟净。
　　他笑眯眯地道：“所以，老朽劝你，你还是先让猪八戒和沙悟净跟着老朽走吧！”
　　猪八戒已经恢复成猪八戒的样子，他望着那个蓝色的葫芦，竟然害怕得不行，迅速躲在唐憎后面。
　　猪八戒可怜兮兮地拉着唐憎的衣袖，嘟哝着道：
　　“师父，俺老猪可不愿去，万一他们六亲不认、黑白不分，真的将老猪我变成一坨猪屎怎么办？”
　　沙悟净也赶紧躲到了唐憎后面，说道：“师父，老沙我也不想变成一粒泥沙啊！”
　　唐憎疑惑问道：“那是什么玩意？你们为何怕他？”
　　猪八戒迅速解释道:“师父，那可是监誓星宿出了名的蓝精灵葫芦!”
　　“只要是发过星空之誓的人，他们想要带走问话，十丈以内，只需要喊那人的名字，任何人都只能乖乖地被装进去！”
　　沙悟净也跟着说道：“没错，以前老沙我亲眼看着一个天尊境的神仙，直接被装了进去！”
　　猪八戒也嘟哝着道：“以前，俺老猪当天蓬元帅的时候，有个哥们也被装进去过，后来他告诉我，里面十分难受，进去一趟，简直和被捉去地府折磨一趟差不多！”
　　“而且，还会损耗修为和神魂！”
　　我靠！这么牛？
　　唐憎眼睛盯着那个蓝精灵葫芦，顿时十分感兴趣。
　　他也知道不少葫芦宝贝，但是那些宝贝，都是你叫对方名字，对方答应，才能装进去的。
　　但是监誓星宿的葫芦，那真是妖孽。
　　他想装你，自己喊名字就可以了！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第298章 孙悟空闯西海龙宫
　　“老头，有话好商量，你可不要喊我两个徒弟的名字啊！”
　　唐憎挡在两个徒弟面前，赶紧说道。
　　“唐三藏，这可是你逼老朽的，休怪老朽……”
　　监誓星宿显然也失去了耐心，就要喊猪八戒和沙悟净的名字。
　　“臭老头！”
　　唐憎忽然插着腰，脸色变得难看起来。
　　“特么的，老子好说歹说，你就说不行，你特么的刚才怎么不去死啊！”
　　咦？
　　监誓星宿再次感受到唐憎说变就变的情绪和脸，凝神道：“唐三藏，老朽不跟你一般见识！”
　　“草！”
　　唐憎骂了一句，喝道：“尼玛的不是能吗，刚才在那些树根魔鬼面前，你怎么不逞能啊！”
　　“别忘了，刚才，是贫僧救了你！”
　　唐憎冷哼道：“现在，你可是欠贫僧一条命的人了！你若是敢收了我徒弟，那就是恩将仇报！”
　　一边说，唐憎已经将极光板砖化作了极光神剑。
　　“你……唐三藏，你要干什么？”
　　监誓星宿顿时被唐憎的愤怒惊住，皱着眉头问道。
　　“你要将我徒弟装进去，首先得先让我杀了你！”
　　唐憎冷笑道：“这叫做还我一命！”
　　监誓星宿的心也是崩溃的，这个唐三藏啊，真是太霸道太混球了！
　　但是，他却不能不承认。
　　刚才，在那些树魔侵袭的时候，若不是他也跟着躲进了那个装甲猪，他还真是必死无疑。
　　监誓星宿沉吟道：“唐三藏，你救了老朽，老朽以后自然会还你，可是……”
　　“没有什么可是的，要么，你现在滚，要么，现在让我杀了你抵命！”
　　唐憎冷哼道：“你既然专门负责监督星空之誓的执行，莫非不懂欠命还命的道理么？”
　　监誓星宿的额头上顿时冷汗直流。
　　他这一生，活了几千万年，从来不曾失信于人，这也是他能够一直坐稳监誓星宿的根基。
　　“唐三藏，可不可以……”
　　监誓星宿开口说着，却被唐憎一声暴喝打断。
　　“不可以！”
　　唐憎冷哼道：“要么滚，要么死，你选一样！”
　　“好，算你狠！”
　　监誓星宿将手中的蓝精灵葫芦收起，身子迅速化作一道星辉，消失在众人面前。
　　“欧耶，师父威武！”
　　猪八戒立刻欢呼起来。
　　“谢谢师父！”
　　沙悟净也是十分激动，拉着唐憎的袖子说道。
　　“谁叫你们是我徒弟呢？”
　　唐憎的脸色缓和了一些，望着两个徒弟，心中却还在思索，为何地府后来会被砸了？
　　莫非，自己大闹地府之后，还有人去了地方搞事？
　　“师父，现在我们该怎么办？”
　　白头猪望着唐憎，一脸敬仰地问道。
　　“忙活了半天，也该累了，大家都休息一下吧！”
　　唐憎轻声说了一句，身子已经消失在众人面前。
　　“老猪，你说，师父这到底是什么法术啊，我怎么感觉比大师兄的筋斗云还要牛叉呢？”
　　沙悟净望着消失的唐憎那个地方，连影子都没有，惊骇地问道。
　　“哼，师父自然要比大师兄厉害啦！”
　　猪八戒笑眯眯地道：“你看老猪我变成的装甲猪，就是比小白龙化作的龙蟹牛多了！”
　　…………
　　…………
　　西海龙宫。
　　孙悟空护送着小白龙，已经到了西海龙宫的入口。
　　但是，让孙悟空无比气愤的是，那些虾兵虾将，竟然不让孙悟空带着小白龙进去。
　　“你们可看好了，这可是你们西海龙宫的三太子，他现在受了重伤，命都还没了，还不赶紧叫敖闰出来！”
　　孙悟空伸出金箍棒，指着西海龙宫金碧辉煌的大门喝道。
　　“三太子？”
　　一个虾兵冷笑道：
　　“猴子，你脑袋进水了吧！咱们西海龙宫，现在可是只有一人敢自称太子，那便是二太子龙比！”
　　旁边一个螃蟹精也抖动着钳子，笑道：
　　“就是嘛，现在二太子可是负责主持西海龙宫事务，居然还有人敢来自称太子，简直是找死！”
　　孙悟空一愣。
　　他望着自己怀里气息微弱的小白龙，顿时急了。
　　“快打开龙门，不然，俺老孙可就要砸进去了！”
　　孙悟空咧嘴，用金箍棒指着那道大门喝道。
　　若不是考虑到这是小白龙的家，他早就直接轰杀进去了。
　　“哪里来的毛猴子，居然敢在西海龙宫撒野，简直就是不知天高海深！”
　　“就是嘛，猴子在陆地上都是弱者，居然还敢来龙宫撒野，你以为你是齐天大圣啊！”
　　……
　　气煞我也！
　　孙悟空再也不嗦，直接抡起金箍棒，朝着那道大门砸了过去。
　　轰隆……
　　一声爆响，西海龙门直接被砸得稀巴烂。
　　“你……你竟然敢咱我西海的大门”
　　“兄弟们，这只猴子居然赶来捣乱，大家将他剁了喂乌龟！”
　　顿时，一群虾兵虾将直接朝着孙悟空冲了过来。
　　孙悟空冷冽一笑，金箍棒化作点点金光，朝着那些虾兵虾将砸了下去。
　　“轰隆隆……”
　　“砰砰……”
　　眨眼的功夫，那些虾兵虾将便被打得东倒西歪，跪在地上求饶不已。
　　若不是孙悟空念在小白龙的因素求饶，只怕他们早就死多少回了。
　　“呜呜，猴子……偶不是，猴大爷，饶命啊！”
　　“啊啊啊，小的再也不敢了！”
　　孙悟空直接暴喝一声，怒哼道：“玛戈璧，少废话，带路，直接去龙王殿！”
　　“是，小的这就去通报！”
　　一个虾兵赶紧站起来，就要往龙门里面钻去。
　　“通报你妈个蛋！”
　　孙悟空一棒将那个虾兵打翻在地，冷哼道：“直接带路！”
　　顿时，一众虾兵虾将赶紧宛若迎老子一样，将带着小白龙的孙悟空迎了进去。
　　“咦？”
　　孙悟空进入西海龙宫，便发现这和他上次来，一点都不一样了。
　　但见龙宫的两旁，到处都是美丽的女子在那搔首弄姿，处处都是一副浓妆淡抹的装饰。
　　更有甚者，里面还香风阵阵，让孙悟空不断地打着喷嚏。
　　尼玛，这西海龙宫，怎么变化如此之大？
　　孙悟空十分困惑，等到了龙王殿。
　　孙悟空抬起头，发现一个带着龙王珠子，穿着一身大红袍的人，坐在一堆女人里面。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第299章 西海龙宫大变样了
　　这人明明是个男的，却穿得像个女人，身上更是抹着胭脂，涂着眉毛，宛若一个女子。
　　他的头，却正埋在一个美女的胸脯里，不知在干些什么。
　　听见有人进来，他头也不抬，嘟哝着问道：“这是谁啊，居然不经通报，就来了？”
　　“禀报二太子，有……有个猴子带着一条白龙闯了进来，说是三太子呢！”
　　刚才被揍得鼻青脸肿的一个螃蟹精，赶紧通报。
　　“啥？三太子？”
　　那个像是女人一样的男子，正是西海龙宫的二太子敖荣，此刻他神情忽然一愣，终于将头从女人的胸脯里抬了起来。
　　只看了孙悟空扛着的小白龙一眼，他瞬间面色大惊。
　　“你，你是何方妖孽，为何闯入本龙龙宫？”
　　这话，敖荣虽然是对着孙悟空问的，眼睛却一眨不眨地盯着那条小白龙猛看。
　　此刻，小白龙已经奄奄一息，缩小成一条很小很小的蛇一般大小，头顶上龙珠黑得很。
　　孙悟空咧嘴一笑，冷哼道：“嘿嘿，你连俺老孙都不认识，还敢坐在那上面，快让敖闰出来见我！”
　　“大胆猴子，见了本太子，居然敢如此无礼！”
　　敖荣直接一拍桌子，涂脂带粉的脸上红粉直掉，大喝道：“来人，快将这只猴子绑起来，给我揍他屁股！”
　　咻咻咻……
　　顿时，四个螃蟹将军，分别从四个方向迅速掠来，扬起手中钳子一样的兵器，朝着孙悟空砸了过来。
　　尼玛！
　　孙悟空顿时怒了。
　　四海龙宫，任何一个龙宫，孙悟空去都会被当做天王老子对待，连最牛逼的东海龙宫的龙王敖广，见了他也得客客气气的。
　　而且，孙悟空也感觉十分奇怪，这西海龙宫，不仅摆设不一样了，连人也不一样了。
　　那熟悉的龟丞相，熟悉的蟹将军，居然都没看见。
　　“吼……”
　　孙悟空嘶吼一声，眼珠忽然射出暴虐的光芒，咧嘴一字字地道：“你们知道老子是谁吗？老子是……”
　　“是你吗个蛋！”
　　四个螃蟹将军根本就没耐心听他说话，直接扬起钳子叉叉朝着他的头顶直接叉了过来。
　　呼呼……
　　四阵罡风，显示这四个螃蟹是动了真格，想要将孙悟空的脑袋直接打爆。
　　“给老子断！”
　　孙悟空暴喝一声，手中忽然出现了一根金箍棒，看都不看，朝着那些叉叉挥了过去。
　　“砰砰砰砰……”
　　四声巨响过后，四个螃蟹将军顿时傻了眼。
　　“这……”
　　“本将军这可是西海龙宫的玄钢制成的神器，竟然就断了？”
　　“这，他的那个棒棒，是啥玩意，这么厉害？”
　　……
　　“草，要是将这么厉害的武器给俺，俺也很厉害！”
　　一个蟹将军耸了耸宽阔的肩膀，不以为然地说道。
　　“你来！”
　　孙悟空一愣，忽地将金箍棒往龙宫的琉璃地上一放，毛茸茸的猴子手指，指着那个蟹将军说道。
　　“真的？”
　　那个蟹将军不敢相信地鼓起眼珠，望了孙悟空一眼。
　　“你拿得动，这根棒棒，便是你的！”
　　孙悟空冷哼。
　　“好，这可是你说的，臭猴子你可别后悔！”
　　蟹将军迅速横着身子走了过来，伸出两个蟹钳子，朝着金箍棒抓了过去。
　　第一次抓，没有抓动。
　　第二次抓，还是没抓动！
　　咦？
　　蟹将军不敢相信地望着这徒手可得的金箍棒，忽然往两个钳子上吐了吐口水，迅速用尽全身真元朝着金箍棒搬了过去。
　　可惜，金箍棒纹丝不动。
　　“兄弟们，快来帮忙，我就不信了，这个破棒棒，居然还能搬不动？”
　　蟹将军朝着另外三个螃蟹将军挥了挥手。
　　顿时，三个螃蟹将军也横了过来，四个螃蟹，八只蟹爪，一起朝着金箍棒抬了过去。
　　额滴歌神啊！
　　四个螃蟹将军顿时全都傻眼，眼睛鼓得比灯笼还大。
　　“这，这到底是什么神器？”
　　他们看向孙悟空，纷纷露出了惊恐之色。
　　素悟空咧嘴笑道：“嘿嘿，这棒棒，原来是一段乌铁，两头是两个金箍，重一万三千五百斤，你们几个小螃蟹，怎么可能搬得动？”
　　“啊？”
　　四个螃蟹中，一个年长点的螃蟹，忽然惊呆了。
　　他望着那根横在龙宫里的棒棒，凝神问道：“这神器，莫非来自东海？”
　　孙悟空望了他一眼，冷哼道：“自然了，这可是东海龙宫的震宫之宝啊！”
　　“天噜啦！”
　　那个蟹将军忽然普通一声，将八只爪子跪了下去。
　　“孙……哦不是，齐天大圣，你是齐天大圣！”
　　他嘟哝着道：“小的有眼不识泰山，冒犯了大圣，还望大圣海涵啊！”
　　“啊？齐天大圣，孙悟空？”
　　其他几个螃蟹顿时也不淡定了。
　　要知道，这名号，在五百多年前，那是如雷贯耳一般的存在，连四海之首的东海龙王，见了他也是毕恭毕敬的。
　　几个蟹将军瞬间感觉膝盖发软，直接也跟着跪了下去。
　　顿时，坐在一堆美女中的敖荣，顿时也不淡定了。
　　他可是知道，孙悟空是什么存在！
　　他赶紧从龙王椅上跳了起来，迅速射到了孙悟空面前，一把抓起他的袖子，亲热地道：“孙蜀黍，您老可来了啊！”
　　“你谁啊！”
　　孙悟空冷哼，他以前还真没见过这个浓妆淡抹的奇葩。
　　“我是西海龙王的二儿子敖闰啊！”
　　敖荣一脸崇拜地望着孙悟空说道：“您老和我爹是兄弟，我教您一声蜀黍，理所当然啊！”
　　“切，话说同样是敖闰的儿子，怎么你和小白龙的差距，怎么就辣么大呢？”
　　孙悟空挠了挠头，他这只猴子，最受不了别人服软，你一服软，他就啥都既往不咎了。
　　“赶紧的，带我见敖闰，他儿子都快不行了，还不给俺老孙滚出来！”
　　孙悟空对着敖荣冷哼道。
　　“这个……”
　　敖荣一脸笑容地道：“孙蜀黍，只怕您是来晚了，我父亲他……”
　　“他怎么了？”
　　孙悟空一愣。
　　“他，他魂归西天了啊！”
　　敖荣忽然大哭了起来，身子伏在孙悟空的猴毛上。
　　“啥？西海龙王死了？”
　　孙悟空一愣。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第300章 贼坏贼坏的龙王二太子
　　这四海龙王虽然在孙悟空面前唯唯若若，但是其实非同小可，掌管着海洋及人间气候风雨。
　　他们瞎整一下，人间可是要遭殃的！
　　“他，怎么死的？”
　　孙悟空凝神问道。
　　“孙蜀黍，我父王，他是被一个妖怪杀了的！”
　　说完，敖荣忽然又嚎啕大哭起来。
　　“雾草！”
　　孙悟空狠狠地抓了抓头上的猴毛，真恨不得立刻将敖荣说的那个妖怪打死。
　　那个西海龙王和他的关系，虽然没有和东海龙王关系好，但是好歹也曾经是称兄道弟的。
　　才五百多年没见，他竟然就死了！
　　孙悟空磨着猴牙，抓着猴毛，郁闷得很。
　　但是，此刻他得先救小白龙啊！
　　孙悟空迅速说道：“这样，你赶紧将你的弟弟救活了，我去为你父王报仇，如何？”
　　“谢……谢谢孙蜀黍！”
　　敖荣抹着眼泪，更加显得梨花带雨，宛若女儿状。
　　他拉着悟空的衣袖道：“孙蜀黍，您放心，敖烈是我的亲弟弟，我一定好好地将他救活了！”
　　“那杀了我父王的妖怪，名为陵鱼，长着鱼身人脸，有手有脚，天天以我西海的虾兵虾将等为食，十分凶残！”
　　敖荣比划着道：“这畜生，它此刻住在西海龙宫往西一百里处的海洞里，您去了一定要小心啊！”
　　“哼，放心！”
　　孙悟空咧了咧嘴，将小白龙往敖荣手中一放，身子忽然化作一道金光，出西海龙宫而去。
　　望着那道金光，敖荣刚才本来十分悲恸的脸，忽然收起了所有的悲伤。
　　转瞬间，他的脸变得狰狞起来，配上那浓妆淡抹，红妆招展，显得格外诡异。
　　“哈哈哈……”
　　敖荣大笑。
　　“都说这孙猴子难对付，原来竟然如此愚蠢啊！本王略施小计，他竟然就信了！”
　　敖荣的旁边，一个无比狐媚的女子忽地宛若一条蛇一样缠上了敖荣。
　　“龙宝宝，您可真行，居然能想起让孙悟空去对付那个陵鱼，真是高明啊！”
　　女子狐媚地笑道：“那陵鱼，无比凶残，一向不出来，但是一旦有人惹她，必定有仇报仇，只怕这猴子，要有去无回了！”
　　“哼，要的就是他有去无回！以前他在的时候，便霸占着太子之位，他居然还敢回来，看本王不弄死你！”
　　敖荣笑眯眯地望着手中气息微弱的小白龙，忽地露出了残忍之色。
　　“来人，将这条不知哪里来的小白虫，丢到裂魂崖，让它永世不能朝生！”
　　他一说完，两旁的眼里女子中，忽然站出两人，无比妖冶地道：“是，龙王！”
　　说完，两个女子分别撵了小白龙的头尾，袅娜地走了。
　　“大……大王，这样真的好吗，刚才你还说，他可是你的亲弟弟啊！”
　　那个年长的蟹将军顿时睁大眼珠，不敢相信地道。
　　“哼，再敢说不好，连你一起送到裂魂崖！”
　　敖荣眼中闪过一丝芒刺，瞪了蟹将军一眼。
　　顿时，蟹将军不敢说话了。
　　那裂魂崖，是西海龙宫最为凶险之处，可不是闹着玩的。
　　“来，继续，刚才轮到谁了？”
　　敖荣忽然笑眯眯地翘起了自己的屁股，甚至直接一把将红色的裤子腿了下去。
　　“龙宝宝，该我啦！”
　　那个狐媚的女子忽然咯咯一小，忽地伸出白皙的手指，朝着敖荣的屁股，戳了下去。
　　“嗷……”
　　“好爽！”
　　……
　　很快，龙宫内，传来飘然旖旎的叫声。
　　西海龙宫的门口。
　　那些刚才被孙悟空暴揍了一顿的虾兵虾将已经收拾完毕，将龙门换了个新的。
　　他们忽然望着孙悟空的身子爆射而出，顿时都吓了一跳。
　　“这个猴子，到底是谁？”
　　一个虾兵睁大斗鸡眼，问旁边的守门将军。
　　守门将军沉吟道：“哼，看他这猴急的威风样子，加上那根金箍棒，他一定就是齐天大圣啊！”
　　“啊？他真的是孙悟空啊！”
　　几个虾兵虾将顿时十分郁闷，早知这样，就该和他好好地套套近乎啊，那可是五百多年前大闹天宫的存在啊！
　　“别想多了，他们这种大人物，怎么可能和咱们这些守门的小兵小将拉上关系？”
　　守门将军冷哼道：“这西海龙宫才换了主人，大家都给老子精神点，别再让人闯进来了！”
　　他刚说完这话，忽然，一个光头，穿着蓝色的衣服，披着红色的披风。
　　身上还扎着一根红色的内裤，出现在众人面前。
　　最让他们大跌眼镜的是，这和尚手上，竟然还拿着一块红色的板砖！
　　简直太不伦不类了！
　　“臭秃驴，赶紧离这龙宫的大门远点，小心爷爷我揍你！！”
　　一个虾兵指着和尚猛地大喝一声。
　　“吼你麻痹！”
　　唐憎本来找了半天，没找着西海龙宫的门，此刻忽然看着几个虾兵虾将守着一个金碧辉煌的洞口，忽地眼睛一亮。
　　这一定就是龙宫的大门了啊！
　　他大摇大摆地走了过来，没想到居然有人对着他暴喝。
　　唐憎当然直接怼回去了。
　　“你们龙王，好像叫什么敖闰吧，赶紧让他滚出来迎接贫僧！”
　　“听说你们西海龙王最是风流，床榻上妻妾成群，个个美艳，精力十分旺盛啊，居说生的女儿也很多，个个神软体软易推倒……”
　　“让他带着最美的老婆和最美的女儿一起来见驾啊！”
　　……
　　唐憎直接说了一大堆，在那遐想连篇。
　　但是。
　　门口的虾兵虾将，顿时懵逼。
　　天哪，刚才来了个杀神，这下子，居然又来了一个疯子。
　　而且，比刚才的齐天大圣还要逛一百倍！
　　让龙王滚出来见他！
　　还要带着老婆和女儿！
　　这些个虾兵虾将守门好久了，却从来没见过这么疯的疯子！
　　“原来这和尚是个疯子啊！”
　　一个虾兵笑道：“兄弟们，看着，小弟我去调戏调戏他啊！”
　　说完，这个小虾米忽地抓起一个虾叉叉，弓起身子往唐憎面前跳了过去。
　　“疯和尚，这龙门，需要全身脱光了，将屁股在那个地方撞击三次，才能进去啊！”
　　小虾米笑眯眯的道，指着龙门上一个宛若屁股一样的标志说道。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第301章 唐三藏大闹西海龙宫
　　这个小虾米，可是垂涎唐憎这身衣服得很，希望能穿在自己身上！
　　“还要脱衣服？啥？撞屁股？”
　　唐憎凝神望着眼前的这个小虾米，立刻意识到，这个小虾米，想调戏自己呢！
　　“咳咳，贫僧这辈子，从来没有脱过衣服，因为贫僧不会……”
　　唐憎笑眯眯的道：“不如，你教教我，怎么脱？”
　　果然是个不正常的和尚，不仅仅疯，而且傻！
　　小虾米心中暗暗地道。
　　“好，老子来教你！”
　　小虾米的爪子伸向唐憎，就想将他这衣服脱下来。
　　“慢着！”
　　唐憎身子一闪，便从小虾米眼前消失。
　　转眼，他已经到了小虾米的背后。
　　“你脱你自己的，做示范，不然，贫僧不会！”
　　小虾米听到唐憎的声音，吓了一跳，赶紧转过身。
　　他战战兢兢地道：“你，你怎么到我背后去了？”
　　“贫僧会一门身法，速度很快的，等你教会贫僧脱衣服，贫僧也教你这门身法啊！”
　　“真的？”小虾米狐疑道，心中却对刚才唐憎施展的身法垂涎三尺。
　　“真的，快点脱！”唐憎催促道，手中却依然玩着板砖。
　　“好！”小虾米咬了咬牙，三下五除二，真的将自己的衣服脱光了。
　　顿时，一个赤条条的小虾米，出现在唐憎面前。
　　“你去，撞那个门上的屁股形状的东东，不然贫僧怎么会啊！”
　　“可是……”小虾米光着屁股，对着按个屁股形状的大门泛着迷糊。
　　“呃呃，你不去，那我也不去啊！”唐憎无比憨厚地说道。
　　“好，去就去！”
　　小虾米心中想着赶紧让唐憎的超人衣服脱下来他好占为己有，也顾不得那么多，真的身子往那个龙门装了过去。
　　“砰……”
　　小虾米的屁股结实的撞在了大门上，那个还算圆嘟嘟的屁股，瞬间肿了起来。
　　小虾米惨兮兮地望着唐憎，说道：“傻和尚，这下，你该会了吧？”
　　“哈哈哈……”
　　唐憎忽地大笑起来。
　　“原来，这西海龙宫居然还有这么傻的虾米，居然自己脱光了去撞屁股，矮油，笑死贫僧了！”
　　顿时，其他几个虾兵虾将，也大笑起来。
　　哎，居然还有这样的队友，真是让人感到尴尬！
　　“你……”
　　小虾米顿时勃然大怒。
　　“你这个臭和尚，竟然敢调戏我？”
　　他顿时怒了，忽地光着身子，抄起一个叉叉，就朝着唐憎的光头劈了下去。
　　只是，他的身子还没靠近唐憎，便发觉自己面前一阵风响动。
　　旋即，他的身子直接被唐憎从腰部抡起，朝着大门那个屁股形状的撞了过去。
　　“砰……”
　　小虾米的头颅，直接撞在了那个屁股上，顿时，小虾米两眼冒着金花，转了两圈，倒下了。
　　“和……和尚，你怎么打人哪？”
　　其他几个虾兵虾将，顿时也惊住了，纷纷拿起了武器，对准了唐憎。
　　他们没想到，刚刚才送走了一个孙猴子，这下又来了一个无法无天的光头和尚。
　　“贫僧打人怎么了？”
　　唐憎抡起板砖，怒气哼哼地道：
　　“让你们将敖闰交出来见架，你们居然不听，还敢调戏贫僧，简直就是不知天高地厚！”
　　说完，唐憎抄起板砖，直接朝着对着自己扑来的虾兵蟹将扑了过去。
　　“砰砰……”
　　只几下，一群虾兵蟹将便被揍得鼻青脸肿、断胳膊少腿。
　　“哎哟，快去禀报龙王啊，外面有个瘟神和尚，太凶了！”
　　那个守门的头领赶紧说道。
　　很快，一个受伤较轻的螃蟹，赶紧横着身子去通风报信了。
　　“哼，不让贫僧进去，贫僧自己去！”
　　唐憎不再理会这群虾兵蟹将，抡起板砖，迅速朝着龙宫里面而去。
　　进入龙宫，唐憎几乎要怀疑这个西海龙王是个女的了。
　　到处都是繁花似锦，却又带红舔绿，比女子的闺房还要闺房。
　　最让他诧异的是，到处都有一股女子的香味。
　　“敖闰！”
　　“龙王！快滚出来见贫僧！”
　　唐憎一边走，一边叫唤着，宛若进入无人之地。
　　“大胆和尚，竟敢私闯龙宫，你简直不要命了！”
　　忽然，一个身子庞大的螃蟹将军，看着像个人，却有两个钳子，站在面前耀武扬威，眼珠子狠狠地瞪着唐憎，想要将他吃了一样。
　　“你玛戈璧的谁啊，居然当老子的路！”
　　唐憎冷哼一声，喝道：“滚开！”
　　“你乃！”
　　螃蟹将军大怒，身上的盔甲铿锵作响，气得不行。
　　这可是本将军的地盘，你居然还让我滚？简直太放肆！
　　“找死！”
　　螃蟹将军使一柄锤子，用蟹钳子夹着，直接朝着唐憎砸了过去。
　　这锤子分量不轻，加上这螃蟹将军也是有两把刷子的，居然虎虎生威，十分壮观。
　　但是。
　　他碰到了唐憎。
　　喜欢一板砖搞定的唐憎。
　　他想也没想，直接一板砖拍了过去。
　　“轰隆……”
　　板砖直接拍在了螃蟹将军的锤子上，铿锵一声，锤子瞬间便开裂成了两半。
　　“啊？”
　　螃蟹将军顿时惊讶地不行，望着自己手中的半截锤子出神。
　　“尼乃呀，这是什么板砖啊！借我看看！”
　　螃蟹将军望着唐憎的板砖，就要伸出钳子来抢。
　　“滚！”
　　唐憎又是一板砖拍了过去，顿时，螃蟹将军的右钳子，直接开裂。
　　“啊……”
　　顿时，螃蟹的钳子直接下垂，再也抬不起来。
　　他赶紧横着身子，飞也似地逃了。
　　但是，只过了几秒钟，那个螃蟹将军又回来了。
　　“尼玛，老子不是让你滚了吗，你迷路了是吧？”
　　唐憎扬起板砖，准备再拍下去。
　　“呜呜呜，圣僧饶命啊，我们龙王来了，我若是逃跑，他会杀了我的！”
　　螃蟹将军惨兮兮地说道，明知道不敌，却还是又扬起了半个锤子，朝着唐憎拍了过来。
　　只是，却再也没了刚才的威风。
　　唐憎冷哼一声，却没有动板砖，而是抬起一脚，朝着螃蟹将军的腹部踢了过去。
　　“砰……”
　　随着一声闷响，螃蟹将军的身子飞了出去。
　　但是，很快又飞了回来。
　　“奶奶个熊的，你还是蟹将军吗，居然打不过一个臭和尚，真是给本龙王丢脸！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第302章 峰峦也可以做武器
　　一个声音骂骂咧咧地传了过来，听起来分明是个少年。
　　唐憎疑惑，这西海龙王，应该是个老龙了啊，怎么声音这么幼稚？
　　就在唐憎惊愕间，一个穿着红色绸缎的丝衣少年，在一群如花似玉的美女堆中簇拥着出现了。
　　尼玛呀！
　　唐憎眼睛都看直了。
　　这个少年，穿的花枝招展不说，身旁的美女，居然还个个算得上是极品！
　　他的身子，宛若没有骨头一样，靠在几个女人的身上，手还在两个不同的女子峰峦上乱动。
　　好一个风骚的少年啊！
　　唐憎叹了口气，哼道：“你哪里来的小毛孩，快将你们龙王叫出来！”
　　“草，居然见了本龙王，不下跪，姑娘们，给本龙王夹死他！”
　　少年吹了吹鼻子，一声令下。
　　旋即，他旁边的一群女子中有四个女子忽然挺身而出。
　　她们穿着博如禅意的淡蓝色衣裳，随着她们身子靠近唐憎，忽然将身上的衣服一脱，露出了无比波涛的峰峦。
　　四对！
　　唐憎顿时懵逼，眼睛都看直了。
　　这是什么法术？
　　莫非真的如那个少年所说，要用那个，夹死自己？
　　唐憎不敢继续深想。
　　就在他发愣间，四个女子忽然挺起胸膛，朝着唐憎挤压了过来。
　　四个女子，四个不同的方向，用的都是凶器！
　　唐憎感觉有点眩晕。
　　不如，试试看，这个功法到底有多厉害？
　　唐憎这么想着，真的不闪不避，就站在那里，甚至收敛起了真元。
　　然后，他感觉到四个波涛，迅速地将他夹在了中间。
　　雾草！
　　太大了！
　　这四个女子，峰峦竟然在迅速变大，膨胀。
　　很快，便都有一个脸盆那么大。
　　旋即，唐憎感觉周围除了峰峦，什么都没有了。
　　白皙皙的，居然还带着温度。
　　唐憎终于感受到了，什么叫做真正的凶器！
　　这几个峰峦，在夹住他之后，忽然开始变硬，从柔软无骨，变得硬若磐石。
　　最让他郁闷的是，在被夹住之后，那峰峦里，仿佛有什么奇怪的东东释放，让他进入直接提不起真元之力。
　　这是什么鬼？
　　唐憎魂都快要惊出来了。
　　都说是牡丹花下死，做鬼也风流。
　　但是唐憎可不愿意就这么挂了啊！
　　他想要启动小世界的瞬移功能，从胸器里逃脱。
　　但是。
　　晚了！
　　因为他提不起一丝真气，所以根本就无从启动小世界。
　　唐憎欲哭无泪，终于意识到，什么叫做骄兵必败。
　　什么叫做英雄难过美人关！
　　偶不是，是难过胸器关！
　　特别是四对大胸器。
　　很快，唐憎的脸被挤得变了形。
　　他的脸，终于全部被峰峦包围了。
　　四对峰峦，还在用力。
　　唐憎的手已经深深地朝着一堆峰峦抓了过去，却发现竟然比石头还硬。
　　很快，唐憎便有了一种窒息感。
　　“系统，快救我！”
　　唐憎用最后一丝意念说道。
　　他感觉好悲哀，自己居然会被胸器夹死！
　　“宿主，你为何不痛下杀手？”
　　系统迅速冷哼道：“莫非，宿主见到如此白花花的胸器，就只知道用下半身思考了么？”
　　“下杀手，有用吗？”唐憎气息微弱地问道。
　　“用极光板砖，就有用！”
　　系统冷哼。
　　唐憎顿时懵逼。
　　刚才，看着一堆胸器冲过来，他早就迫不及待想要抓几把，板砖早被他扔地上了。
　　此刻，板砖正在那个穿着红色离裳的龙王敖荣手里呢！
　　他此刻正在抚摸着那块板砖，笑嘻嘻的道：“这板砖，简直就是世界极品啊，摸起来比女人的皮肤都要好摸啊！”
　　“真的吗，龙宝宝，我也要摸呀！”
　　他旁边的女子，便纷纷争着去抚摸那块板砖。
　　于是，那块板砖正在那些女子的肌肤之间，被抢过来抢过去呢。
　　“系统，赶紧的，帮贫僧将系统移动到手里来！”
　　唐憎无法用真元启动板砖，只好用意念求助系统。
　　“这个，自然可以，不过，要花500万点西游豆！”系统笑嘻嘻的说道。
　　“雾草，简直就是强盗啊！”
　　唐憎闷哼一声，却知道自己此刻没有选择余地。
　　“快，兑换！”
　　唐憎迅速说道。
　　“叮！宿主成功兑换系统移动功能一次，消耗500万点西游豆！”
　　随着系统提示音想起，那块红色的板砖，忽然从一个美女手中消失。
　　“咦，你们快看，那个板砖，怎么到了那个和尚手里了？”
　　一个女子尖声说道。
　　但见唐憎忽然右手抓起了板砖，朝着一个女子的胸器，猛地拍了过去。
　　他用的力道很轻。
　　但是。让人意想不到的是，那个女子的胸器，在遭受板砖的拍打之后，忽然宛若泄了气的气球。
　　瞬间，焉了！
　　“啊，我的胸！”
　　那个女子忽然面若死灰，捧着自己干撇的峰峦，不知发什么事情，尖声叫了起来。
　　唐憎心中大喜。
　　尼玛呀，果然有效。
　　这板砖，太牛叉了！
　　“啊，我的胸，也没了！”
　　旋即，另外三个女子的胸器也消失了，纷纷尖叫着，眼中露出了无比惊恐的眼神。
　　唐憎终于感觉自己的呼吸正常了，他赶紧身子迅速一缩，人已经到了离那四个女子半丈的地方。
　　“姑娘们，话说，你们的胸器，是啥做的啊，怎么会那么硬呢？”
　　唐憎砸吧着嘴巴，回味着刚才的生死瞬间，笑道：“简直比贫僧的帐篷还要硬多了啊！”
　　“臭和尚，你陪我胸！”
　　四个女子，忽地宛若发疯了一样，朝着唐憎抓了过来。
　　哎，贫僧可不喜欢大女人。
　　但是，自卫除外！
　　唐憎冷哼一声，手起，转落。
　　转眼间，四个女子的身子便朝着敖荣的方向飞了过去。
　　这敖荣，居然将她们都接住了。
　　“秃驴，你竟敢在本王面前撒野，你可知道，这是死罪？”
　　敖荣脸色铁青，他怎么也没想到，这个和尚，居然能从四女的胸器的攻击中生还。
　　“死你麻痹！”
　　唐憎冷哼一声：“你是谁，龙王敖闰，到底去哪了？小白龙和孙悟空在哪里，怎么也见着？”
　　唐憎噼里啪啦地问道。
　　“哼，你以为你是谁，居然敢如此质问本王？”
　　敖荣擦满胭脂的脸上忽然开始掉粉，他指着闻讯赶来的四五个虾兵虾将暴喝道：
　　“你们还愣着干什么，还不赶紧给本王将他抓了，丢到裂魂崖去！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第303章 一千只无形的媚骨手
　　“是，龙王！”
　　顿时，五十多个虾兵虾将，纷纷宛若一窝蜂一般，朝着唐憎冲了过来。
　　看来，贫僧不发威，还真当贫僧是个圣僧了啊！
　　唐憎冷哼一声，手上迅速凝聚了两个幽蓝的雷霆火球，悬在了他的手掌之上。
　　旋即，唐憎迅速将左手的火球往那群虾兵虾将扔了过去。
　　“轰隆……”
　　三十二道雷霆，迅速在那些虾兵虾将身上劈了过去。
　　还没等雷霆火球爆炸，那些虾兵虾将便已经全部倒了下去，死翘翘了。
　　“咳，这西海，果然是最弱的，这些个虾兵蟹将，也太不禁打了吧，居然一个回合就死了！”
　　唐憎感觉意犹未尽，玩弄着右手的雷霆火球，转过身，对着敖荣，眼睛中露出了诡异的冷酷。
　　“你们龙王，好像叫什么敖广吧，赶紧让他滚出来，记住了！必须带几个美艳的女儿出来，还有老婆，不然的话！”
　　唐憎扬起了手中的板砖，那样子，似乎随时都准备怕死人。
　　敖荣顿时吓得不轻，他赶紧谄媚地说道：“圣僧啊，这西海龙宫以前的龙王叫敖闰，不叫敖广，敖广那是东海龙王啊，是我的伯父……”
　　“切，贫僧管他叫什么，那个不重要，重要是下半身……偶不是，是下半句！”唐憎冷哼道。
　　“可是……”敖闰郁闷地道：“我父亲已经死了，现在，是本王在管理西海龙宫，本王叫……”
　　但是。
　　他的话还没说完，唐憎便无情地打断了他。
　　“尼玛，你叫什么更不重要了！”
　　唐憎摆了摆手，冷笑道：“既然你是龙王，那赶紧的，将美女啊，美酒啊，美人儿，统统给老子送上来！”
　　“这一趟来西海龙宫，爬山涉水的，可累死贫僧了！”
　　唐憎一边说，一边已经开始移步，往龙王宝座上走了过去。
　　西海新龙王敖荣顿时睁大了眼睛。
　　这个和尚，真是好没耐心啊，居然不听本王把话说完，真是气煞本龙也！
　　此刻，望着唐憎竟然在觊觎自己的宝座，更是急了。
　　“圣僧啊，那个座位，你不能坐啊！”敖荣赶紧说道，一把将唐憎拉住了。
　　“为什么？”唐憎瞪眼问道。
　　“因为……”
　　敖荣眼珠子飞转，笑嘻嘻地道：
　　“因为你是出家人嘛，那个座位，一坐上去，就会有美女自动脱了衣服贴着你，这不妥当啊，岂不是亵渎了神佛？”
　　唐憎点点头，却忽地一把甩开了敖荣，加快脚步往宝座上坐了下去。
　　哼，骗贫僧，才不上当！
　　再说了，要是这个宝座真的有这么神奇，那贫僧可更得好好享受了！
　　唐憎二话不说，直接坐了下去，还翘起了二郎腿。
　　就在唐憎坐下去的那一刻，忽然，他感觉到一阵奇怪的声音在耳边响起。
　　旋即，无数双柔弱无骨的无形手，忽然从四面八方伸出来，在他的身上轻轻揉捏起来。
　　伴随着，还有不同的娇媚声音，宛若鸟啼。
　　雾草！
　　唐憎顿时被惊得不要不要的，他赶紧站了起来。
　　顿时，那些奇怪的声音，还有那些充满了魅惑的手，瞬间便消失了。
　　咦？
　　唐憎看了敖荣一眼，心道莫非他说的竟是真的？
　　他冷哼一声，忽然又坐了下去。
　　“大王……”
　　“大王，人家应该给您捏哪里呢？”
　　“这里好不好？”
　　“还有这里……”
　　……
　　顿时，无数的声音，一个声音一个声音地开口说话，似乎耳边真的有人在吐气如兰。
　　香气四溢中，无数的手，又开始在唐憎身上揉捏起来。
　　他的肩膀能上，脸上，手上……
　　他的腿上，屁股上……
　　甚至是裤兜……
　　只要是你想象得到的地方，都有一只手的存在。
　　充满弹性，柔软缱绻，简直比任何按摩都舒服。
　　顿时，唐憎舒服得直咧牙，这才是特么的至尊享受啊！
　　他以前倒是不知道，原来这西海龙宫，居然还有这等宝物。
　　若是早让他知道，只怕早就大将过来，取走了！
　　敖荣望着唐憎享受的表情，心中郁闷得无以复加。
　　这本是他当上龙王后，从他父亲专门锁起来的宝库里搞出来的啊！
　　他从小听说了这媚手王座的厉害，一只垂涎不已，只是苦于父亲在，不敢有所妄求。
　　一旦西海龙王一死，他登上大位第一件事，便是将这个媚手王座搞了出来，好好享受了三天三夜。
　　没想到，才几天，来了个秃驴，居然将他的王座占了！
　　“那个穿红衣的爷们，从现在开始，贫僧就是这西海龙宫的主人了，知道吗？”
　　唐憎一边享受着媚手王座的威力，一边哼哼唧唧地道。
　　敖荣真恨不得立刻将这个秃驴拍死，但是他却知道，自己打不过他。
　　他抹着脂粉的脸震颤着，言不由衷地道：“是，大王……”
　　说完后，他一脸沮丧，忽地朝着旁边的一个螃蟹将军努了努嘴。
　　蟹将军听了，忽地偷偷从龙王殿溜走了。
　　“哎哟，轻点……”
　　唐憎叫了一声，说道：“好吧，那告诉我，小白龙在哪里，他现在怎么样了？”
　　果然是为了小白龙来的！
　　敖荣心中冷哼一声，更是对唐憎恨得入骨。
　　只是，他面上却恭敬地道：“大王，小白龙此刻正在养伤呢，只怕没有个一年半载的，好不了！”
　　“嗯……”
　　唐憎声音暧昧地道，这下他心中更加笃定了。
　　他料想，眼前这个柔弱又没本事的所谓龙王，必定是毕恭毕敬地安排孙悟空带着小白龙疗伤去了啊！
　　自己这么点修为等级，都能将他们打得七零八落，孙悟空是什么人？那还不虎得他们叫爷爷？
　　唐憎懒洋洋地问道：“那你们的龙王敖闰，到底是怎么死的啊！”
　　虽然他没见过西海龙王，对他的死也没有任何感觉，但是因为小白龙的关系，他还是问了一句。
　　“我父亲他……”
　　敖荣顿时又哭了起来，宛若刚才孙悟空来了的时候一样。
　　“他是被一个上古妖兽杀了的！”
　　敖荣悲戚地道，摸着眼泪，眼睛却偷偷地瞧向唐憎，希望他的反应和孙悟空一样，问他那妖怪在哪里。
　　但是，让敖荣失望的是，唐憎根本就没问，在那自顾自地享受呢！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第304章 风韵的绝色女子
　　敖荣苦着脸，只好自问自答道：“那个妖怪，名为为陵鱼，长着鱼身人脸，有手有脚，天天以我西海的虾兵虾将等为食，十分的凶残……”
　　见唐憎还是没动静，他眼珠子一眼，继续说道：“这畜生，此刻住在西海龙宫往西一百里处的海洞里……！”
　　“您，莫非不去为我父王报仇？”
　　敖荣几乎是咬牙切齿地问出了这句话。
　　“报仇？”
　　唐憎哼哼唧唧地道：“贫僧又不是敖闰的老子，为什么要替他报仇？”
　　说完，他干脆闭上了眼睛，开始更加放肆地享受起来。
　　那千万只手，此刻已经进入关键节点。
　　尽管，其他人看着，唐憎坐在那里，什么都没有。
　　除了他的身子几乎快要躺了下去，表情变得有点放浪形骸。
　　但是，此刻处于漩涡中的唐憎，却完全感觉不是那么回事。
　　那些手，有很多似乎已经撕开了他的衣服，伸进了衣裳里。
　　更有甚者，他忽地感觉到，有几条舌头，还在自己的身上游走。
　　雾草啊！
　　这简直，比“天上人间”还天上人间啊！
　　唐憎舒服得叫了起来。
　　“是谁，竟然敢在我西海龙宫放肆？”
　　忽然，一个无比甜美的声音传了过来。
　　唐憎听了，顿时身子一颤。
　　真好听的声音，简直就是荡魄的销魂！
　　莫非，是哪个龙公主来了？
　　唐憎微微睁开了眼睛。
　　旋即，他的眼睛再也不愿闭上。
　　好一个……风韵无限的女子！
　　她的躯体，几乎算得上是完美，穿着一身淡紫色的轻纱，也没有露出什么。
　　但是不知为何，你一眼看到她，便能产生无数的遐想。
　　高耸的峰峦。
　　修长的玉腿……
　　还有芳草地……
　　更何况，还有这女子的脸，实在是美丽得令人窒息，让一般人不敢逼视。
　　就算是瞎子，也可以闻得到她身上散发出的那一缕缕甜香，也可以听得到她那销魂荡魄的柔语。
　　这已经是任何男人都无法抗拒的了。
　　更让男人无法抗拒的，是她身上的气质。
　　风韵，却又很苗条；仿佛很放浪，却又显得端庄。
　　脸上不施半点粉黛，却能让人惊若天人。
　　唐憎从来没见过这种女子，也从来没见过两种无比截然相反的感觉，会在同一个女人身上出现。
　　就在唐憎看呆了的时候，敖荣已经迎了上去，撒娇似地拉着那女子的手，嘟着嘴巴说道：
　　“母后，您可来了，再不来，孩儿就要被这个和尚欺负死了！”
　　说完，他立刻梨花带雨，宛若一个小女孩儿，无比让人心疼。
　　这女子，竟然是以前西海龙王敖闰的小妾，现在的龙王敖荣的母亲，水魂！
　　“别怕，有娘在……”
　　女子轻柔地摸着敖荣的头颅，安抚了他几句，然后脸色微寒，朝着唐憎走了过来。
　　呜呜，不要过来……
　　唐憎眼珠都看起了，但是因为身上有无数的手在撩拨他，他的神情，显然好不到哪里去。
　　女子看到了唐憎脸上的放浪，还以为是因为她的走近才会如此，心中不免有了一丝得意。
　　哼，全天下的男人都是一样的，哪怕是个和尚！
　　她心中冷哼了一声，忽然用无比勾魂的眼神勾了唐憎一眼，柔声道：
　　“你用这种眼神看着我，莫非，是喜欢我？”
　　唐憎一愣。
　　这个女子，脸变得简直比兔子还快啊！
　　刚才还是发怒的冷哼，宛若冰冷的仙姬，转眼间，便像个风尘女子一般，巧笑嫣然。
　　这绝逼是美人计！
　　唐憎感受着有几双无形的手，已经伸进了裤兜。
　　他的脸上，露出了迷茫和无比萎靡的神色。
　　“噢……”
　　唐憎低声叫了一声，微微踹息道：“贫僧……贫僧何止是喜欢你啊，简直是爱你爱的不想自拔了！”
　　那神情，配上这声音，微微踹息。
　　任何人听了，都以为这个和尚，对眼前的这个风韵女子，动了情，甚至动了色心。
　　“既是如此，不如，你跟我走吧？”
　　女子烟波浩渺，望着唐憎，娇声说道。
　　“好呀！”
　　唐憎娇踹着，却不愿起身。
　　毕竟，眼前看到的虽美，但是他此刻感受到的，才是最真实的体验。
　　他哪里舍得起身？
　　风韵女子顿时一愣。
　　这是怎么回事？
　　这个臭和尚，明明动了色心，神情饥渴得不行，为何却不跟自己走？
　　要是换了其他男人，只怕早就起来得比兔子还快！
　　“走吧，这椅子，不好坐，我那有更好做的椅子……”
　　女子狐媚地望着唐憎胯下的突起，笑死人不偿命地道。
　　雾草！
　　唐憎感觉今日的这美人计，简直就是绝了。
　　宝座上是千万只手在撩拨你，眼前是绝色风韵女子在用身材和媚眼勾魂你。
　　要说不爽，那绝对是骗人的！
　　但是，唐憎却犯了难。
　　贫僧到底是该起来呢，还是起来呢？
　　女子见唐憎竟然不愿起身，心中顿时有点失落，身子忽地往唐憎身上轻轻坐了下去。
　　这一坐不要紧，唐憎差点魂飞魄散。
　　他忽地发现自己犯了个认识上的错误。
　　这女子，哪怕是一丝肌肤沾上自己的身子，都比那千万只手要强。
　　女子的臀，微微碰到他唐憎的时候，他便感觉一阵发麻。
　　等她完全坐在唐憎的腿上，唐憎便感觉自己什么都不知道了！
　　这个女子，简直就是妖孽，简直就是太……
　　总之，让人不可抗拒。
　　唐憎忽地伸出手，就要将这个女子圈住，扶住她的腰，进一步感受下。
　　但是。
　　这女子见好就收，竟然忽地又站起了身子。
　　这让唐憎心中感觉到无比的失落。
　　“这下，你愿意跟我走了吗？”
　　女子娇声笑道。
　　她简直有一万个信心，这个和尚，哪怕不近女色，也会跟着自己走的！
　　果然，唐憎真的站了起来。
　　但是。
　　唐憎却没有跟着她走的意思，而是直接一把将女子抱起。
　　“你……你要干什么？”
　　女子一愣，感受到一股雄浑的气息，故作惊慌地道。
　　“你说要干什么？当然是干你让我想干的事情了！”
　　唐憎闷哼一声。
　　“别……别在这里，抱我去寝宫吧！”
　　女子娇踹道。
　　“好！”
　　唐憎答应一声，身子忽然不见了。
　　和他一起不见的，还有那个绝色风韵女。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第305章 那片天空那片海
　　等唐憎消失后，敖荣的脸色变得十分难看起来。
　　本来抹着胭脂的红红的脸，开始发黑。
　　“呃……啊！”
　　敖荣嘶吼一声，怒哼道：
　　“强者为尊，弱者，就只有被践踏的宿命！我要成为真正的强者！”
　　他的旁边，那些虾兵虾将和浓妆淡抹的女子们，却十分困惑。
　　这新的龙王怎么了？
　　平时，他一向只想沉迷女人堆里不可自拔，也不求上进，今日看来是被刺激到了啊！
　　“你们，谁也不要跟着本王！”
　　敖荣说完，身子忽地往龙宫深处而去。
　　很快，敖荣到了一个无比嶙峋的石门口，他将手放在了一个龙爪形状的地方，轻轻按了下去。
　　“咚咚……”
　　石门开了，里面却只是一片漆黑，仿佛龙宫里那些珍珠发出的光泽，到门口，便成了分割线，无比明晰。
　　敖荣回头，见没有人跟着自己，迅速闪身进去，旋即，石门自动关上。
　　“怎么，懦弱的黑龙，你考虑好了？”
　　洞穴里，一个无比阴冷的声音发出来，让人听了便感觉冷到骨子里。
　　“本王不是懦弱的黑龙！”
　　敖荣激动而愤怒，挥舞着自己已经化作龙爪的黑爪。
　　“哼，以前你敖闰在的时候，向来看不起你，三太子敖烈哪怕犯了大错被天庭惩罚，太子之位也不是你的！”
　　那个声音了冷嘲道：“你居然不敢去争，更是没有本事去争，你若不懦弱，天下还有懦弱的龙吗？”
　　“少废话，告诉我，你到底能让本王变得多强？”
　　敖荣冷冷地说道。
　　“变得多强？”
　　那个声音阴森地一笑，狂妄地道：“你想要变得多强，便能够变得多强！”
　　“看到你母亲了吗，她以前和你一样懦弱，只能任人摆布，但是现在，她可是已经能够打败你的父王了！”
　　那个声音大笑道：“哈哈哈！这不正是最好的证明吗？而且，没有你母亲的变强，你能当上龙王吗？”
　　敖荣的脸，已经黑得和黑色的空间融为一体，他的心中却早已心动。
　　敖荣忽地挥舞着黑色的龙爪，大叫道：“我要变强，变得比孙悟空我父王，比我母亲，还要强三倍，不，强十倍！！”
　　在敖荣的认知里，他的父王和母妃，是强大无比的存在。
　　“嘿嘿嘿……”
　　那个声音满意地大笑，“可是，天下没有无缘无故的好事，你必须愿意付出与之相称的代价！”
　　“让我变强，代价是什么？”
　　敖荣问道。
　　“代价就是，必须将你的龙魂中的情魂丝，送给我！”
　　那个声音说道。
　　“……”
　　敖荣身子颤抖了下。
　　将情魂龙丝交了出去，便意味着自己的喜怒哀乐，都将被这个神秘的存在所掌控。
　　敖荣咬了咬牙，想起一向被敖烈压一头的屈辱，特别是刚才被那个和尚吊打的仇恨，终于狠下了心。
　　“好，你来去吧！”
　　说完，他催动自己的真元，让头顶的龙珠忽然分成了三种颜色。
　　红色、白色和黑色。
　　黑色中，一缕半透明的魂丝，迅速飘逸而出。
　　那个声音得意地大笑起来。
　　“哈哈哈……”
　　旋即，一道无比冷冽的气息，直接敖荣头顶的魂丝覆盖了过去。
　　转眼间，敖荣昏倒在地，失去了知觉。
　　“终于又搞定了一个强大物种的情魂丝！哈哈哈，离完成任务，越来越近了！”
　　如果敖荣此刻清醒着，他便会看到，一个魔化的乌贼，正在那得意地冷笑。
　　…………
　　…………
　　西海往西一百里处，是一个无比巨大的珊瑚群。
　　这些珊瑚，与一般珊瑚还不一样，它们身上，能够吐出透明状的丝质物，天然带着红色。
　　以至于周围的海水，都成为了粉红色。
　　此刻，一个无比美丽的女子，正躺在一头有十多米长的海豚之上，晒着太阳。
　　她几乎没有穿衣服，珊瑚吐纳的丝带，便是她天然的衣裳，愈发衬得她的肌肤宛若皓雪皎月。
　　她的头颅，俱都浸在粉红色的海水中，只露出一张脸。
　　这无疑是一张绝美的脸，却与一般的东方女子很不一样。
　　鼻子虽然秀气，却显得略微挺拔，看起来十分好看。
　　嘴唇厚厚的，很协调的那种厚，却无比嫣红，却非胭脂所能涂抹出来的美颜效果。
　　此刻，她正抬起头，望着夜幕降临时候的晚霞，一动不动。
　　忽然，晚霞中，出现了一道金光。
　　旋即，一个猴子，出现在女子的实现中。
　　这正是孙悟空，只是，当他进入这片海域的时候，忽然被惊呆了。
　　他并非因为一个女子躺在一个巨大海豚之上而惊呆，也不是被她迷住。
　　而是，他抬起头，望着天边的晚霞，忽地感觉这道晚霞，和一般的晚霞不一样。
　　一般的晚霞，是金黄色的，或者是红色的，或者清晰或者朦胧。
　　但是孙悟空此刻看到的晚霞，却是有很多种颜色的，而且，似乎还是透明的，像极了海市蜃楼。
　　咦，这个晚霞，好美呀！俺老孙还没看到过这么美的风景呢！
　　孙悟空竟然停了下来，身子漂浮在半空，用猴子的双手撑住了猴子下巴，很认真地看了起来。
　　“这个时候，怎么会有一只死猴子，来扰乱晚霞的美呢？”
　　女子嫣红的嘴唇轻轻呢喃一声。
　　最让她着恼的是，他居然还停留在那里，不走了，宛若一只讨厌的苍蝇，遮住了风景的美好。
　　她忽地伸出了一只手，白皙而丰盈，朝着空中挥舞了一下。
　　顿时，一缕珊瑚丝带，宛若十几根针尖，朝着孙悟空射了过去。
　　“咻咻咻……”
　　一道道轻柔的声音响起，宛若舞女拨动了琴弦，十分悦耳，却每一道都很致命，朝着孙悟空****而来。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第306章 俺老孙就让你再看一次晚霞吧！
　　空本来在很认真地看着晚霞，却忽然被人暗算
　　感觉十分郁闷。
　　“特么的，谁影响老孙看晚霞了？简直就是找打！”
　　孙悟空想都没想，直接扬起十几根猴毛，化作了比那些珊瑚丝带还粗一些的金光，朝着那些光亮射了过去。
　　“砰砰砰……”
　　十几声碰撞声响起，空中激发了一阵红金相间的光芒，宛若忽然点亮了星空，将苍穹阴沉得火树银花。
　　一般人看来，这无疑是非常美的！
　　但是，在孙悟空看来，这种光亮，简直玷污了此刻晚霞的美！
　　他郁闷地低下头，朝着刚才偷袭他和破坏这种美的方向望去。
　　旋即，他看到了一个女子，忽地从水面上掠起。
　　雾……草！
　　好美啊！
　　孙悟空顿时睁大了猴子眼睛，不知为何，他感觉这女子，一定和晚霞，有关联！
　　更让孙悟空惊讶的是，随着女子的身子离开水面，他发觉这女子，竟然不算是个人。
　　确切地说，是一条鱼！
　　纤细的腰身下，一条泛着红光的尾巴，在那里摇摆着，荡漾着……
　　孙悟空以前从来不喜欢鱼，但是不知为何，他此刻这条鱼，偶不是，是鱼尾巴竟然很好看！
　　他很想下去摸一摸。
　　只是，他这个念头还没来得及去做，已经有一道罡风，从女子身上发出。
　　一道粉红色的光芒，迅速疾射而至。
　　“死猴子，你挡住本姑娘欣赏我的晚霞了！”
　　女子嘴中娇叱道：“而且，你个死猴子，还用猴毛玷污了本姑娘的晚霞！你陪我！”
　　孙悟空感觉那道光亮，似曾相识，却又不记得哪里见过。
　　但是，他却觉察到，这不是普通的光亮。
　　他迅速从耳朵中掏出了金箍棒，朝着那道光亮打了过去。
　　轰隆……
　　金箍棒打上了白色的光亮，孙悟空这才看清楚，这竟然是一朵白珊瑚。
　　瞬间，海域上，苍穹下，又洒满了白色的珊瑚絮沫。
　　“第二次！”
　　女子脸色却更加恼怒了。
　　又一次，这个死猴子将晚霞弄上了别的颜色。
　　转瞬间，晚霞竟然也忽地消失了。
　　“你……你陪我！”
　　女子顿时面色潮红，气鼓鼓地盯着孙悟空，恨不得将他吃了一样。
　　“这晚霞，是苍穹下的自然景象，谁人都能看得，俺老孙也能看，为何要陪你？”
　　孙悟空冷哼道：“再说了，俺老孙本来看晚霞看得好好的，你个小姑娘，非得来捣乱，要陪，也是你陪俺老孙才对！”
　　“陪你个臭猴子！”
　　女子见晚霞没有了，再也肆无忌惮，身子忽然宛若惊鸿，朝着孙悟空疾射而来。
　　她的身子，也瞬间收缩，本来长长的鱼尾巴，忽然不见了，身子彻底化作了人形。
　　旋即，他的手中，多了一柄鱼尾剑，宛若双刃剑，朝着孙悟空劈了过来。
　　“哎，为毛长得好看的姑娘，都这么凶呢？”
　　孙悟空叹了口气，抡起金箍棒，便朝着那柄鱼尾双刃剑打将了过去。
　　“铿锵……”
　　雾草，这姑娘，修为竟然不弱啊！
　　一棒下去，鱼尾剑竟然丝毫没有颓势，反而直接和孙猴子的金箍棒架在了一起。
　　“谁凶了，你以为本姑娘有时间有耐心和你凶嘛？”
　　女子冷哼道：“今日，你若是不陪我晚霞，我就将你大卸八块喂我的小海豚！”
　　“那你得先证明那晚霞是你的啊！”孙悟空笑嘻嘻地望着女子宛若剪水般的眼瞳，说道。
　　女子嘟嘴道：“哼，这个多简单啊，你见过这么美的晚霞吗？”
　　“这个这个……”孙悟空腾出一只手抓了抓猴毛，“这个真没有！”
　　孙悟空转头望了一眼晚霞消失的方向，憋嘴道：“可是，这个不能证明它是你的啊！”
　　“其他地方看不到，本姑娘这才能看到，它就是我的！”
　　女子傲然道：“而且，若不是姑娘的珊瑚飞絮的作用，它也不可能这么美！”
　　“所以，这不是天然景象，而是本姑娘的杰作，你个臭猴子，明白吗你？”
　　宛若忽地意识到和孙悟空说这些，就像是对牛弹琴，女子忽地叹了口气。
　　“哎，你只是一个臭猴子，不解风情，不懂晚霞的美，和你说，真是浪费口水！”
　　女子不说话了，望着晚霞消失的方向，显得有点伤心。
　　那美丽的瞳孔中，竟然忽地充满了一道落寞。
　　不知为何，孙悟空看到这道落寞后，猴子的心，竟然狠狠地颤抖了一下。
　　这是为毛？为何俺老孙会有这种感觉？
　　“俺老孙不是普通的猴子，看得懂那晚霞的美！”
　　孙悟空不再争辩了，宛若解释一般，轻声道：“那里面，有美好，更有希望……”
　　“俺老孙看到它，就会想起当年在花果山当猴子王时那段无忧无虑的时光，纯洁而美好……”
　　孙悟空的语气，更是变得柔和抒情起来，让他看起来不像是一个猴子，而是像一个诗人。
　　“看到这道晚霞，俺老孙什么都不想干了，只想静静地看着他！”
　　……
　　女子听了，有些惊讶。
　　这个死猴子，没想到还是个心思细腻的猴子嘛！
　　不像他外表那么粗鲁和多毛！
　　“我不敢，反正你得陪我！”
　　女子似乎又愿意和孙悟空说话了。
　　“怎么陪你？”
　　孙悟空抓抓猴毛，忽地火眼金睛一亮。
　　“有了，俺老孙可以去让云神再将刚才的晚霞再来一次，然后你用上你的珊瑚絮沫，不就可以继续看晚霞了？”
　　孙悟空想到这里，竟然也不想打架了，收起了金箍棒，身子化作一道金光，冲着苍穹的方向而去。
　　“哎，臭猴子，你怎么可以这样就走了啊！”
　　女子在后面大叫道：“还云神呢，谁信啊！不就是一只臭猴子吗，吹牛吹上天了！”
　　她感觉有点气闷。
　　好好的看晚霞的时间，居然就这样被破坏了。
　　她忽然很想哭。
　　但是，她的伤心没有多长时间。
　　因为忽然，她亮若星辰的眼睛，忽地出现了一道红霞。
　　然后，红霞开始变幻出不同的颜色，有黄色，有橙色，有紫色……
　　旋即，七种不同的颜色，在海域上漂浮起来。
　　这是她这个位置，才能看到的景象。
　　只是每天天气好的时候，才会出现一次。
　　女子的心，忽地放飞起来。
　　她忽然宛若仙子翩跹起舞。
　　无数的珊瑚絮沫，宛若听她召唤似的，从海面漂浮而起，朝着那些晚霞的方向飘去。
　　很快，天空便变得朦胧起来，宛若透明的水域悬浮在了空中。
　　此刻，孙悟空已经从星空回来。
　　他坐在一个云层上，将腿晃荡在云雾中，望着下面女子起舞的样子，顿时感觉自己此刻好幸福。
　　能这样看着这样的一个女子，在那渲染自己的晚霞，真好！
　　孙悟空这么想着，恍惚间，他看到远处天水相接的地方，晚霞果然又变样了。
　　变成了他第一次来的时候，看到的模样。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第307章 单相思几十万年的云神和霜神
　　“臭猴子，快来，本姑娘允许你陪我看一个钟的晚霞！”
　　女子忽地朝着孙悟空招了招手。
　　“来嘞！”
　　孙悟空欢乐得像个小猴纸，忽地一个跟头，栽在了女子面前。
　　却见女子已经躺在了那个巨大的海豚上，恢复了下半身的鱼身子，只露出半个脸，认真地欣赏起晚霞来。
　　孙悟空嘻嘻一笑，也学着女子的样子，将身子潜入了水中。
　　他隔着女子三尺的地方，躺了下去，躺在了海豚上。
　　看着女子的尾巴轻轻在水里摇曳，孙悟空抓了抓头上的猴毛，也将猴子尾巴慢慢地伸出来。
　　变得和女子的鱼尾巴一样长，然后摇晃起来。
　　然后，孙悟空一脸幸福状，也开始看起晚霞来。
　　远处，晚霞如诗如画，如梦似幻，宛若透明，却又在轻轻变幻出不同的形状，宛若少女变幻的心事。
　　孙悟空几乎看痴了。
　　因为他发现，自己用火眼金睛看，那晚霞里面，原来不仅仅只是自然的景象，其实是在记载少女的幻想。
　　晚霞在变幻着，出现了一个小女孩，宛若在草地上撒欢，放着风筝，风筝的形状，是一个小男孩。
　　忽然，风云雷电来了，风筝被吞没，只剩下了手中的线条。
　　女子于是哭了起来。
　　不过，很快，那个风筝又回来了，却变了模样，是一个老头。
　　……
　　那是女子用珊瑚絮沫变化出来的梦。
　　里面有她的难过，有快乐，更是有寂寞。
　　她原本以为，只有自己能懂。
　　但是现在，她发现，原来这只猴子，竟然也能懂呵！
　　女子头微微一歪，看了孙悟空一眼，发现他竟然看得如此认真，甚至比她自己还认真。
　　此刻，也是女子在看晚霞的时候，第一次分心去看其他的事物。
　　“一个钟到了，你走吧！”
　　女子忽地娇唇微启，喃喃地说道。
　　“可是，我还没看够啊，俺老孙强烈要求加钟！”
　　孙悟空的身子，丝毫没有要起来的意思。
　　“但是，晚霞就要没有了，每次这个时候，我都会好难过！”
　　女子轻声说道：“我不想让你看到我的难过！”
　　原来是这样啊！
　　孙悟空心中有点激动，她原来不想我看到她的难过啊！
　　“那你可以一直欢乐下去啊！”
　　孙悟空嘻嘻一笑，身子忽然又化作一道金光，消失了。
　　没多久，孙悟空又回来了。
　　“原来还可以这样啊！”
　　女子欢呼起来，忽地又用无数的珊瑚絮沫，将晚霞渲染得更加唯美，绚丽。
　　孙悟空满足地再次躺在了海豚的身上，伸开双臂，看着那些新的故事，十分陶醉。
　　不过，他很快发现，那些云霞似乎又淡了一些，而且不够灵动。
　　这是孙悟空通过火眼金睛才能发现的变化，而女子则根本就没在意这些，也左右不了。
　　在她看来，只要有晚霞，然后加上她的珊瑚絮沫，就足够美了！
　　此刻，云层上，一个全身发白，宛若穿着云雾的圣诞老人的老头，在那里踹着气。
　　他的旁边，一个老妪在那冷笑道。
　　“老婆子，你笑什么？”
　　白发老头闷哼道。
　　“我在笑你，什么时候云神居然这么有出息了，居然成了一个小姑娘的玩偶！”
　　老妪尖酸地道：“也没见你什么时候为我这么浪漫过！”
　　“这是大圣逼我的啊！”
　　老头十分郁闷地道：“也不知那只猴子发什么疯，居然会为了看晚霞让我一个神仙弄云，真是气人！”
　　“可能，是那只猴子发情了吧！”老妪郁闷地道：
　　“若是谁为我这么发情一次，我早就嫁给他了！哪怕放弃神仙身份，我也嫁！”
　　说完，老妪轻轻看了一眼老头，却发现他根本就无动于衷，只是在那不断地弄着云霞。
　　孙悟空可是说了，必须不断地弄云，弄出晚霞的样子，然后，不许停。
　　这可是要了云神的命，他以前弄云，那可是随意弄的。
　　但是现在，却需要做重复的动作，还得精确。
　　突然，一个猴子忽地出现在老头面前，揪着他耳朵，吓了他一跳。
　　“哎哟，大圣，你……你能不能不要每次出现都这么暴力啊！”
　　白发老头摸着自己的耳朵在那哇哇大叫。
　　“你个老头，让你弄云，你弄得不够认真啊！”
　　孙悟空笑嘻嘻地道。
　　“大圣啊，老头我可是专心致志地在弄云啊，胳膊都算了呢！”
　　老头皱着眉头，有点郁闷地道。
　　“这样，明显不够啊！”
　　孙悟空看了看老头愁眉苦脸的样子，又看了看旁边的老妪，忽地笑道：
　　“你应该高兴点，这样弄出的云，才有灵动的气息！”
　　“最好，你可以一边和霜神谈恋爱，一边弄云，这样才好玩呀!”
　　云神神情一愣，旁边的老妪神色却是一喜。
　　“可是，天庭不让神仙谈情说爱！”
　　云神苦恼地说道。
　　“你们可以偷偷地谈啊，只要不坏小bb，谁知道啊！”
　　孙悟空想起唐僧带着他看得那些片子忽然笑嘻嘻地道。
　　“小bb是啥啊？”云神和霜神同时问道。
　　“哎呀，这个都不懂，小bb就是小宝宝，小云神，小霜神的意思啊！”
　　孙悟空咧嘴偷笑道。
　　“啊，小云神？小霜神？”
　　两个老人大惊，却忽地有一种异样的感觉。
　　“好了，你们要一边谈情说爱，一边弄云抚霜，这样变幻出的晚霞，才更灵动呀！”
　　孙悟空用怪异的眼神看了一眼云神和霜神，说道。
　　“可是，天庭……”
　　云神还想辩解。
　　“可是你妈个蛋！”
　　孙悟空凝神道：
　　“俺老孙师父说过，孤男寡女不可能长久待在一起太长时间，除非，一个人对另一个人，有着深深的眷恋！”
　　他忘了两个老人一眼，说道：“你们两个，相守了这么多年，莫非就不想发生点什么？”
　　孙悟空迅速用上了唐憎教育他们的开明思想，笑道：“别装了，装逼……偶不是，装清纯多累啊！”
　　“好了，要是天庭要对你们惩罚，俺老孙必定为你担着！俺老孙的脾气，你是知道的！”
　　孙悟空说完，身子化作一道金光走了。
　　“那个啥，不如，咱们试试？”
　　云神吹着胡子，望着旁边的霜神，嘟哝着道：“不过你别误会啊，我这是被大圣逼的……”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第308章 你也叫紫霞？
　　霜神脸红了，本来已经有皱纹的脸，忽然年轻了很多。
　　“死人，莫非，你自己就不想吗？”
　　霜神捏了云神的胳膊一把，嗔怒道。
　　“这个……想是一回事，做又是另外一回事啊！”
　　云神心道，老子其实想了很多年了，从年轻想到年老，但是，有个毛线用啊！
　　不过现在……
　　“不如，咱们不如都不装了，直接……开干吧！”
　　云神忽地诡异地一笑，从怀中拿出了一幅春那个宫图。
　　霜神只看了一眼，顿时羞得满脸通红。
　　“好呀，原来你这个老东西，早就对我不怀好意了啊！”
　　“嘿嘿，可是，这个东西，准备了二十五万年，也没用上啊！”
　　很快，云层上，起了一个卷起来的空间，两个老头老太，在里面真的开始谈情说爱。
　　海域上，孙悟空已经回来。
　　女子望着孙猴子去而复返，娇嗔道：“你这个猴子，看晚霞便好好地看嘛，怎么老是窜上跳下的？”
　　“嘿嘿，等着啊，你会喜欢俺老孙的窜上跳下的！”
　　孙悟空咧嘴一笑，不再说话。
　　很快，一只猴子和一只人鱼，俱都躺在了海豚之上。
　　孙猴子水中摇摆的猴子尾巴，和鱼尾巴时候碰撞着，交叉着，发生着心照不宣的故事。
　　哇，猴子你看，晚霞竟然在变化！
　　而且，加入了霜的元素，那些颜色中，多了一抹白色的凝结物。
　　女子忽地惊呆了。
　　本来，晚霞都是在她的珊瑚絮沫下变幻的，是她自己强行将自己幻想的故事，加在了晚霞之上。
　　但是，此刻，晚霞竟然开始通过色彩变幻，云层交错，自己开始讲起了故事。
　　顷刻间，晚霞便化作了一个少年和一个少女，少年对少女早就情有独钟，却总是因为天庭的规矩而默默忍耐。
　　少女也爱着少年，却又没有太主动，只是默默地等待着。
　　一直等到了好二十五万年过去，两个人都老了……
　　“这个少女，可真笨的，要是我爱一个人，绝对不会等这么多年，一年都等不了！”
　　女子摇晃着鱼尾巴，不屑地道：“不，一天都不愿等！”
　　“其实那个老头也不是个东西……偶不是，那个少年……”
　　孙悟空笑道：“要是俺老孙，必定早就对那个少女表白了！”
　　少女叹了口气，问道：“你说，他们会在一起吗!”
　　“一定会的！”孙悟空心中在偷偷地笑。
　　不一会。
　　晚霞上，忽然出现了两个翻滚的身影。
　　“呀？”
　　女子忽地愣住了。
　　“这样也行？”
　　她怎么都没想到，那两个本来都等待了二十五万年的人，怎么忽然就滚在一起了呢？
　　这也太快了吧，而且，好羞羞！
　　“哎，我还不知道你叫什么名字呢！”
　　女子忽地问道。
　　“雾草！”
　　孙悟空有点郁闷，在三界，只要是个神仙妖魔，应该都知道俺老孙名号才对。
　　因为姓孙的猴子，又能让云神霜神为之弄云凝霜的，总共就这么一个啊！
　　“俺老孙，是孙悟空啊！以前住在花果山！”
　　孙悟空用最低调的表达方式说道，生怕吓住了她。
　　“哦，你这名字，真有意思，悟空，顿悟了，让自己空了……”
　　女子似乎真的不知他曾经是那个叱咤三界，大闹过天宫的孙悟空。
　　“你叫什么名字啊？”
　　孙悟空挠了挠头心道她不知道自己，这样也好。
　　“我啊，以前叫做海殇，后来嫌这个名字不好听，改名叫做紫霞……”
　　紫霞？
　　孙悟空顿时有点头疼。
　　他忽地感觉自己有点没良心啊！
　　紫霞仙子，可是还在如来那里等着自己呢！
　　自己加入取经队伍，除了想改过，修成正果，还有最重要的一个心中秘密，不正是为了她么？
　　怎么可以和一个女子，在这里眉来眼去？
　　可是，她居然也叫紫霞？
　　“你为什么要叫这个名字？”
　　孙悟空问道。
　　“因为，我都喜欢看晚霞啊，而且希望它有一天变成紫色的！”
　　女子娇声说道。
　　“呃……”
　　孙悟空忽然坐了起来，收起了猴子尾巴。
　　“姑娘，这里附件据说有一个凶神恶煞的怪物，你还是别没事一个人在这里晃悠了，免得受到伤害！”
　　孙悟空迅速说道：“俺老孙还有事，先走了啊！”
　　说完，他也不让女子回话，直接翻起一个跟头，朝着西海更西的方向而去。
　　“凶神恶煞的怪物？我在这里呆了好长时间了，怎么没发现啊？”
　　女子神情一愣，看着孙悟空居然走了，顿时气得直摇摆尾巴，激起了滔天的浪花和大量的珊瑚絮沫。
　　“哎，臭猴子，你就这样走了啊！”
　　女子大叫道：“本姑娘还没允许你走啊！人家还没聊够呢！”
　　望着迅速消失的金光，女子暗自神伤。
　　这个死猴子，可是自己第一次邀请一起看晚霞的人啊！
　　他怎么可以这样就走了呢？
　　孙悟空神情有点恍惚，刚才女子说他叫紫霞，勾起了他伤心的往事。
　　关于紫霞，关于天庭，关于如来……
　　而且，那些记忆，似乎非常不完整，宛若被人可以尘封了一样。
　　天庭，灵山，想让俺老孙说爱你，真的不容易啊！
　　孙悟空叹了口气，身子迅速继续往西。
　　只是，他转悠了很长很长时间，却再也没看到任何一座岛屿，发现任何一个怪物。
　　除了茫茫的海洋，什么都没有。
　　孙悟空抓了抓头，心道不是说有个怪物杀了西海龙王吗，俺老孙怎么没见着呢？
　　孙悟空可以确信，自己已经走了好几百里了！
　　莫非，俺老孙走过了？
　　他忽地掉转头，又朝着西海的方向而去。
　　很快，他看见那个女子，在那里摇摆着尾巴，将浪花搞得动静很大。
　　孙悟空身子掠了下去，站在海豚的身上，问道：“你为什么要拼命摇摆你的尾巴啊！”
　　“还有，不是让你离开这里吗，怎么还不走！”
　　女子见孙悟空去而复返，神色一喜，却故意不看他，冷哼道：“你不是走了吗，怎么又死回来了？”
　　“我摇尾巴，因为我高兴，你管的着吗？”
　　“还有我喜欢在这里看晚霞，因为这里看最好，关你什么事？”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第309章 魅惑的龙王妃
　　孙悟空挠了挠猴头，笑嘻嘻地道：“这个，是不关俺老孙的事，好吧，我还是走吧！”
　　孙悟空说完，心中惦记着得让那个龙王太子带他来才行，不然找不着那个杀西海龙王的怪物啊！
　　说完，他身子一翻，身子消失了，连根猴毛也没留下。
　　“喂，臭猴子，你以后别再回来，不然，本姑娘揍你！”
　　女子更气了，挥舞着手臂，大声喊道。
　　还以为他回来，是舍不得自己呢！
　　女子郁闷地想着，可是孙悟空，却早就听不见了。
　　此刻的西海龙宫，又是另外一番景象。
　　小龙王敖荣，此刻已经变幻得翻天地覆。
　　而唐憎已经抱着前西海龙王的小妾水魂，到了她的寝宫。
　　这是一个无比梦幻的空间，俗称龙床，居然还是个圆形的，十分奢华。
　　周围，更是龙珠遍布，珠光宝气。
　　进入屋子，唐憎看着这个床，感觉真是新鲜。
　　他迅速先倒在了龙床上。
　　水魂微微一笑，忽然挥动了一下自己的手臂。
　　瞬间，周围的夜明珠，开始七彩琉璃，变得无比绚丽起来。
　　然后，周围起了一阵无比销魂的迷雾，看任何东西都宛若梦里看花，无比朦胧。
　　雾草！
　　水魂忽然轻轻地走了过来，宛若女子走秀一般。
　　她的眼睛很大，鼻子高挺，嘴角的弧线，优雅而又神秘。
　　这些固然能够让一个正常的男人为之疯狂。
　　但是，此刻，让唐憎疯狂的，却不是那张娇媚的脸蛋。
　　而是她身上忽然变化的气息。
　　随着她转了一圈，身上的服饰便让人呼吸急促起来。
　　白色的丝绸衣裳，柔软，半透明，套在她高挑的身材上，让她的浑身，都充满了一张原始的张力。
　　唐憎狠狠地吞咽了一下口水，调整好呼吸，眼睛顺着她天鹅般的脖子，一路往下。
　　两个峰峦如隐若现，在半透明的软丝甲映衬下，宛若两个巨大的波浪，在剧烈的跳动着，起伏着。
　　唐憎忽地感觉很口渴，因为他看到了那两颗似嫣红又似带着些许紫色的葡萄，透着诱人的光芒。
　　只是，他还没来得及细细欣赏下面的部分，因为，他的视线，忽地被遮掩住了。
　　“美女，你……”
　　唐憎想说，“你是不是感觉浑身躁动，干燥口渴，十分难受？”
　　但是……
　　他的脖子，忽地被一个柔软修长的手臂抱住了，一股他十分陌生的香味，忽地充盈了鼻子，霸道地占领了嗅觉的任何毛孔。
　　随即，他眼前出现了殷红的唇。
　　“别说话，吻我！”
　　一个仿佛来自天使的声音，娇滴滴、粘稠地说道。
　　唐憎再也顾不得其它，赶紧将自己的嘴巴，往那两片殷红的嘴唇凑了过去。
　　檀口微张，四片唇，紧紧地贴在了一起。
　　温润？
　　柔软？
　　厚实的包裹，轻柔的的触觉，几乎让唐憎感觉要窒息。
　　只是，这种感觉没有持续多久。
　　因为，水魂美女根本就没有给时间，让唐憎思考和品味。
　　她修长的玉臂，带着软丝甲柔软的触觉，忽地抱住了唐憎的头。
　　随即，一条********，忽地宛若游龙，慢慢地侵袭入唐憎的嘴中，撬开了他的牙齿。
　　唐憎感觉到自己被侵犯了！！！
　　不过，此刻他并不准备反击！
　　他的手臂，不由自主地放在了水魂的身上，很自然地放了下去，放的部位，却是臀。
　　弹性十足，还带着挺拔的温度。
　　很快，唐憎便被一阵狂野的气息所淹没。
　　寝宫所在的外面，有四个小丫鬟，此刻正无比好奇地将耳朵贴在门外。
　　她们神情十分奇怪，也充满了期待。
　　四个丫鬟，分别名**梅、夏兰、秋竹和冬菊。
　　春梅神情奇怪地道：“他在做什么呀，怎么感觉声音，那么奇怪呢？”
　　夏兰嘟着嘴巴，郁闷地道：“可是，我们都没看到啊！”
　　秋竹皱了皱鼻子，冷哼道：“哼，一定在干坏事，咱们王妃，可骚了！”
　　冬菊是四人中最为清纯的，她眨巴着眼睛，好奇地问道：“哪种骚啊？”
　　“小孩子家家的，别瞎打听，等我确定了再说啊！”秋竹的耳朵似乎很灵，她听得更加仔细起来。
　　而寝宫的里间，唐憎依然在被动地被侵犯，还没打算反攻。
　　他倒是想看看，这个骚的没边的女子，到底有多大的能量，他准备好了，要好好地享受这份惊喜。
　　唐憎的衣裳，很快就被那双修长的玉手，剥得支离破碎。
　　他那个赖以支撑的帐篷，也没了着力之处，昂扬之处瞬间弹跳出来，狰狞而雄伟。
　　李美女忽地仰起头，将自己的软丝甲往外一掀。
　　峰峦叠翠处，殷红跳跃时。
　　修长的身躯，从若隐若现，变得一览无余！
　　唐憎感觉自己鼻血就要流出来了，他赶紧仰起头，准备止一下躁热的流动。
　　只是，水魂却没有给他任何缓冲。
　　她的修长，直接将唐憎推倒。
　　旋即，一缕白皙，一抹狂躁，直接将唐憎湮灭了。
　　如果唐憎睁开眼睛，便会发现，水魂的嘴角，露出了一丝冷笑。
　　哼，来吧，继续吧，等会儿，你就该被本宫榨干了！
　　水魂的神情无疑是异常清醒的，她已经准备好，要收拾这个和尚。
　　她身怀一种用魂丝从魔族换来的魔幻之术，名为销魂引。
　　在男女****的时候，便能自动释放，然后吞噬对方的阳气和真元。
　　此前，她便是用这个销魂引，将西海老龙王搞定的！
　　“哼，臭和尚，竟然敢来我西海龙宫闹事，简直是不知老娘的厉害！”
　　水魂心中冷哼一声，心中想着搞定了这个和尚，怎么将他施展酷刑示众，让整个西海龙宫，知道她们母子的厉害。
　　不过。
　　就在她刚开始施展的时候，唐憎神不知鬼不觉地也抬了抬手。
　　手指上，一种没人能看到的微波，戳中了水魂。
　　呵呵呵，唐憎笑了。
　　贫僧早就提放着你了，这美人计，贫僧不仅要中，而且还不能吃亏啊！
　　他已经激发了最近修炼的一门神功――太古情魂决！
　　用真元催动，散发情绪微波，可以控制生灵的情绪……
　　这简直就是吊炸天啊！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第310章 太古情魂决发威了
　　此刻，唐憎十分欢愉，便选择激发了欢乐的情绪，加在了水魂的神识上。
　　顿时水魂感觉自己的神识一凝，她本来丝毫没想到唐憎会有这一招，哪里会有所防备。
　　咦。
　　一种无比奇妙的感觉，震颤了她的身子和魂魄。
　　旋即，水魂的身子，变得酥软起来。
　　水魂的精神，也随之懈怠，神情更是变得恍惚和迷离起来，充满了渴望，对欢乐的渴望。
　　水魂忽然化作了一头熟透的桃子，朝着唐憎覆盖了过去。
　　空气中，清香弥漫，似酒似麝。
　　唐憎很快便被灌醉了，醉得很惨烈。
　　醉得甚至放弃了反攻！
　　如此被侵犯，他，心甘情愿！
　　寝宫内，仿佛只剩下了两只躁动的鸳鸯。
　　在戏水，在摇曳，在歌唱，在颠鸾，在倒凤……
　　…………
　　…………
　　雾草！
　　老子就这样被你征服了？
　　唐憎摸着自己的身上被她抓得血痕累累，感觉生疼着，心中就是一紧。
　　他望着神色疲惫的水魂，嘴角微微上扬，嘿嘿嘿，现在，该开启反征服模式了！
　　唐憎一把摆过修长的身子，直接扑了过去。
　　“你个坏蛋，人家不要了！”
　　水魂疲惫的身子翻滚着，扭捏着，她已经完全沉浸在一种莫名的亢奋中，忘记了自己。
　　只是，她却哪里拗得过唐憎。
　　很快，水魂被淹没在了一片大海之中。
　　随即，水魂的脖子扬起，咬紧嘴唇，开始哼哼唧唧起来。
　　只是声音低得别说外面，在里间都几乎悄不可闻。
　　唐憎却感觉不过瘾。
　　“我就不信，你不叫！”
　　他忽地更加汹涌澎湃起来。
　　让唐憎惊讶的是，水魂虽然面色潮红，看表情，也知她的感受。
　　只是，她就是苦苦忍着，咬着娇唇，抵死不叫。
　　折腾了一会，唐憎不再勉强，而是自顾自地在一些关键地方，开始挥毫洒墨，尽情地弹琴，作画。
　　宛若一阵春雨，稀稀疏疏地下个不停，墨笔荡漾出让人心动的旋律，又过了半个时辰，雨点才变小了。
　　终于，动静停止了。
　　但是，水魂却一副愁眉苦脸的样子。
　　这个唐憎，太强了！
　　让她无比奇怪的是，销魂引折腾了好半天，唐憎的真元，竟然一点也没被她吸收到半毫。
　　唐憎的阳气，也丝毫没有减少。
　　更让她奇怪的是，一向掌握主动权的她，刚才不知怎么，忽然变陷入了一种十分渴望的状态，竟然直接停不下来。
　　这让她后面直接忘记了要干啥了！
　　这到底是怎么回事？
　　水魂十分困惑，心有不甘。
　　总不能配上了身子，还什么都干不成吧？
　　水魂狐媚的眼睛，看着熟睡的唐憎，手上忽地出现了一把匕首。
　　“滋……”
　　匕首朝着唐憎的脖子，直接抹了过去。
　　匕首离唐憎的脖子只有一寸不到的时候，唐憎依然没醒。
　　看来，这个和尚，也没有这么难对付么！
　　水魂以为得手，然并卵。
　　唐憎突然不见了。
　　咦？
　　水魂大惊，扬起匕首大叫道：“臭和尚，你给我出来！”
　　但是，寝宫内空荡荡的，哪里有任何回音？
　　此刻，唐憎已经启动小世界的瞬移功能，人已经到了寝宫之外。
　　看着四个丫鬟，唐憎笑眯眯地道：“四个小丫头，你们王妃心情不好，让你们送几根黄瓜进去！”
　　“黄瓜？黄瓜是什么？”
　　几个小丫鬟顿时很奇怪。
　　“诺，这就是了！”
　　唐憎微微一笑，手中已经多了几根黄瓜。
　　这可是他让系统兑换的，上面还写着几个字。
　　唐憎将四根黄瓜递给四个女子，笑道：
　　“贫僧就先告辞了，记得跟你们王妃说一声，一次只用一根变好，不然后患无穷啊！”
　　几个丫鬟听了，迅速带着黄瓜推门进去了。
　　果然见水魂王妃表情十分不好。
　　“王妃，这是那个和尚，让咱们给你的！”
　　一个丫鬟说道。
　　水魂听了，赶紧接过来，却见没根黄瓜写着几个字，连起来就是：
　　小撸怡情，
　　不撸伤心，
　　何以解忧，
　　唯有黄瓜！
　　然后是一个鬼脸的笑。
　　“啊！气死我了！”
　　水魂直接将四个黄瓜甩了，迅速穿上衣服，朝着唐憎走的方向追了过去。
　　“装完逼就跑……哦不是，是征服了就跑，真特么的刺激！”
　　唐憎眼中满是得意之色。
　　这个水魂啊，真是够魅惑的，风情和神韵，真的和之前的那些，大不相同啊！
　　在征服水魂的过程中，他也成功发现了她有问题。
　　这个王妃，居然释放了奇怪的气息，想要吞噬贫僧的真元！
　　嘿嘿，还好，自己修炼了太古情魂决！
　　这个神功，可是他的底牌式法宝，一般不会用的。
　　只是刚才，他既不想让真元和阳气比吸取而死，也不像放过这个尤物，于是，他试验了一下神功的威力。
　　没想到，竟然取得了十分成功的战果！
　　刚才，太古情魂决激发的是情绪中欢喜情绪，带着渴望的那种。
　　通过真元催动，侵入水魂的神识，让她直接陷入了彻底纯粹的欢愉之中，以至于再也顾不上要侵害他！
　　嘿嘿，情绪微波，果然厉害！
　　唐憎决定，以后要加紧修炼这个太古情魂决哪！
　　能够控制对方的情绪，这是多么牛叉的功法啊！
　　若是能让如来那种大拿被这个神功侵袭。
　　要他哭就哭，要他笑就笑，要他怒就怒，我看他还怎么吹牛说什么出家人四大皆空！
　　哼！
　　唐憎想想都感觉刺激！
　　此刻，唐憎想着要尽快找着小白龙。
　　既然，这个女子想要对付自己，那么恐怕她的儿子龙王的二太子，只怕也不会好好对待小白龙啊！
　　唐憎的手上，此刻还多了一个白玉般的令牌，正是可以在西海龙宫畅通无阻的玉龙令，
　　这令牌，在西海龙宫，也只有龙王、王妃和太子可以佩戴，是他刚才顺手从水魂那里搞到的。
　　很快，唐憎遇到了一个弓着身子的虾将军，正在慌慌张张地朝着水魂寝宫的方向奔去。
　　“慌什么，这么急躁，王妃见了，肯定以为你是个没出息的小虾米！”
　　唐憎冷哼一声，喝道。
　　“你……你谁啊！”
　　虾将军狐疑问道。
　　出了急事，他本来要去找新龙王敖荣，却没找着人，这才准备去找水魂王妃呢！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第311章 诡异的裂魂崖
　　“哼，贫僧乃是龙王新请来的龙师，见了本龙师，还不行礼？”
　　唐憎沉吟道。
　　“我怎么没听说，来了个什么龙师？”
　　“不信，你瞧瞧，这是什么？唐憎扬起了玉龙令。
　　“啊，玉龙令？”虾将军顿时眼珠都看直了。
　　“嘿嘿，相信了吧，这可是王妃亲自将她自己的那块送给贫僧的！”
　　唐憎得意地道。
　　“原来真的是龙师啊！”
　　虾将军长满虾胡须的脸变得生动起来，“裂魂虾将军这厢有礼了！”
　　虾将军将本来天然弓的身子，弓得更厉害了。
　　“好了，此刻王妃正在玩黄瓜呢，说说，发生啥事情了？”
　　唐憎问道。
　　“龙师，那个小白龙，被送进裂魂崖之后，龙魂不仅没有被裂开，居然还醒了过来！”
　　裂魂虾将军沉声说道：“此刻在那张狂得很，而且刀剑不入啊，小的是要来请示，该怎么对付它呢！”
　　“就这点破事啊！”
　　唐憎冷哼一声，大手一摆道：“走，带本龙师看看，本龙师能对付他！”
　　“龙师请！”裂魂虾将军赶紧带着唐憎往裂魂崖走去。
　　十几分钟后，唐憎便被带到了一个山崖上。
　　裂魂崖，是西海的一处海底山崖。
　　传说，这个山崖已经存在了几十万年。
　　所有被放进去的生灵，都会被裂开神魂，痛苦不堪，最后只能因神魂割裂而死。
　　这也是西海龙宫用来处理叛逆的地方，算得上是西海的极刑之地。
　　此刻，一条浑身雪白的龙，全身被黑色的铁索拴住。
　　他在那长牙舞爪，眼睛虽然没有睁开，却无比威猛。
　　只是，他怎么挣扎，却无法挣脱那些枷锁。
　　更让人心冷的是，无数的刀剑，还在不断地往它身上狂劈。
　　“铿锵……”
　　“砰砰……”
　　在刀剑交加中，龙身的白色龙鳞，早已千疮百孔，血痕累累。
　　小白龙周围，更有无数的游魂，红色的，白色的，绿色的，青色的，紫色的……
　　各种颜色，五花八门，若隐若现，在那低吟着，咆哮着。
　　这里的游魂，来自远古的神仙佛妖魔鬼各界，谁也不知道他们怎么进入的这里。
　　但是，他们已经存在了很多年。
　　唯有活物的魂丝，才能让他们存活下去。
　　所以，一旦有活物被扔进去，身上的魂丝便会立刻被吸收殆尽。
　　此刻。小白龙的的身上，正在冒出一阵阵白花花的丝质般气息，正是龙魂在被贪婪地吸取。
　　那些远古的游魂，变得无比欢畅起来。
　　“嗑叻嗑叻……”
　　几个远古的游魂，开始发出了议论的声音。
　　“好长时间，没有吸取过如此纯正的魂息了！”
　　一个远古游魂的声音喘息道：“这个龙，绝对不是一般的西海黑龙，他的魂丝，简直太强大了！”
　　另一个声音阴沉道：“没错，西海的黑龙只是蛟龙，并非远古真正强大的纯种龙族，而是龙和鱼的结合产物，魂丝只需要吸取一个轮回，便消亡殆尽！”
　　第三个声音笑道：“这个龙……身上魂丝已经咱们吸了半个时辰，竟然还无比充足，由此可见，它非常有可能是远古真龙的后代！”
　　第一个声音踹息说：“快，让小的们轮流吸取它的龙魂，只要咱们能够继续存续下去，总有一天，咱们远古部落就会再度雄霸三界！”
　　……
　　突然，一个和尚和一个虾将军，出现在裂魂崖的一块凸出岩石上，两旁的虾兵虾将见了，纷纷对之行礼。
　　他们看中并且尊敬的，当然是佩戴在唐憎腰上的玉龙令。
　　只是，裂魂崖里的那些远古游魂，却忽然躁动了起来。
　　他们对周围世界的感知方式，和一般人绝不相同。
　　此刻，唐憎身上没有伤口，也没有血迹，但是，他们却已经闻到了唐憎身上的异香。
　　“嗑叻嗑叻……”
　　那些游魂忽然躁动了起来。
　　“那是什么味道，为什么会这么好闻？”
　　“嗑叻，简直太好闻了，是那个和尚身上发出来的！”
　　“要是那个和尚能掉下来，就太好了!吸取他的魂丝，绝壁比任何魂丝，都要强一万倍！”
　　“老大，快想点办法，让那个和尚下来啊！”
　　“炒个馍馍！！”
　　那个最远古的游魂阴森道：“此刻，咱们只有静静地等待，他，会下来的！”
　　“小的们，安静，潜伏起来，让他们看不到咱们游动的气息……”
　　忽然之间，那些漂浮在裂魂山崖下的各色游魂，忽然间消失殆尽。
　　只剩下可怜的小白龙，在那挣扎着，孤独地遭受着万剑砍杀。
　　唐憎只看了一眼，便感觉肝胆欲裂。
　　这已经是第二次，他看到小白龙凄惨的景象。
　　第一次是在雄碗山上的欢喜殿。
　　那一次，小白龙独拼二郎神，受了伤，被魔族捉住。
　　而这一次，却是被自己的疏忽造成的。
　　只是，这一次无疑更惨！
　　不仅肉体遭受万剑折磨，神魂更是在被吸取剥离。
　　西海龙宫，此前一定发生了大事，不然，他们怎么可能如此对待小白龙？
　　想起那个抹着胭脂自称龙王二太子的敖荣，唐憎便感觉一阵发麻。
　　真是人面兽心啊！不对，是兽面人心！
　　居然如此折磨自己的亲兄弟！
　　唐憎恨不得立刻跳进去，阻挡那些刀剑，让小白龙的身子不再受到伤害。
　　用板砖砸碎那些游魂，让小白龙的魂丝不再被吸取。
　　但是。
　　他却知道，这裂魂崖，处处透着诡异，必定不好去，得问问有没有破解之法！
　　他怒目圆睁，望向了虾将军。
　　顿时，裂魂崖的凸起岩石上，忽然起了一阵冷冽的风。
　　这股风，如此寒冷，以至于跟在唐憎身旁的那个虾将军，感觉身上起了一阵虾皮疙瘩。
　　“龙师，你……”
　　虾将军忽然感觉大大的不妙，弓着身子想要逃走。
　　“想走？”
　　唐憎忽地伸出手，直接掐住了虾将军的脖子。
　　顿时，虾将军眼珠爆出，几个虾须硬邦邦地挺拔了起来。
　　“啊……龙师，这是为什么！”
　　虾将军踹息着，挣扎着道。
　　“你特么的没有问话的权力！！”
　　唐憎脸色无比凌冽，道：“贫僧问一句，你答一句，说错一句话，贫僧将近扔进裂魂崖！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第312章 大开杀戒的唐憎
　　此刻，万道剑光依然在劈杀着小白龙的躯体。
　　唐憎的话，在那些铿锵声中，显得格外冷冽，透着死亡的气息。
　　“是……是，小的一定……知无不言，什么都说……”
　　虾将军挣扎着。知道此刻若是不说实话，只怕立刻就会死。
　　他踹息说道：“可是……可是我说话好费劲啊！能不能松开一点啊！”
　　唐憎的手微微松了一些，一字字道：“说，是谁将小白龙扔进裂魂崖的？”
　　“呜呜呜……”
　　虾将军神色一凛，感觉稍微轻松了一些，他赶紧说道：
　　“小的是受了二太子敖荣的命令才这么做的啊！龙师饶命……”
　　唐憎冷哼一声，心道果然如此！
　　他再次喝道：“说，敖荣为何要这么做！”
　　“因为……”虾将军身子颤抖道：“因为老龙王敖闰死后，二太子怕三太子以后威胁到他的位子！”
　　这个，可以理解！
　　自古多少兄弟因为大位相残。
　　但是，唐憎最恨的，是二太子敖荣看着小白龙已经奄奄一息，为何还要如此折磨他？
　　简直肉体和神魂的双重折磨！
　　你哪怕给他一个痛苦，也比这个强！
　　由此可见，在二太子敖荣眼里，丝毫没有兄弟手足之情！
　　他要让小白龙不得好死，不仅神魂被灭无法投胎，而且简直连变成游魂的机会都不会有！
　　犯贫僧徒弟者，必诛！
　　唐憎心中，泛着冲天的杀气。
　　“说，怎么才能将小白龙从裂魂崖弄出来？”
　　唐憎神情暴虐地大喝道，宛若一尊恶神。
　　“没……没有办法！”
　　虾将军战战兢兢地道：“龙师啊，我真的没有骗你啊！”
　　“连咱们以前的西海龙王，被扔进去，都只有被神魂俱灭的份，当时也有不少忠诚部属来营救，却根本就无能为力！”
　　“那么，你去死吧！”
　　唐憎冷哼一声，手掌忽然加大了真元力度。
　　咔嚓……
　　虾将军的脖子，直接被捏碎。
　　但是，它没有死。
　　唐憎冷哼一声，手一甩，直接将虾将军扔进了裂魂崖。
　　“咔嚓……”
　　“砰砰砰……”
　　虾将军的身子，可没有小白龙那般坚硬，立刻被切成了无数块，直接化作了粉末。
　　这时候，原本守在裂魂崖的十几个虾兵虾将，见了唐憎发威，俱都作鸟兽散，想要逃跑。
　　但是，唐憎却哪里容得他们走。
　　他迅速启动凌波微步，扬起板砖，朝着那些虾兵虾将砸了过去。
　　啊啊啊……
　　十几声惨叫之后，虾兵虾将，再也没有了一个站着的。
　　唐憎似乎还不解气，直接飞起一脚，将那些虾兵虾将的尸首，直接朝着裂魂崖踢了过去。
　　砰砰砰……
　　瞬间，那些尸首，在裂魂崖的剑光中，化作了粉末。
　　唐憎迅速启动极光板砖的透视功能，但见那些虾兵虾将的魂魄，化作一道道虾身虚影，慢慢地从躯体里出来。
　　只是那些魂魄却仿佛被什么禁锢了，无法逃出裂魂崖。
　　让唐憎惊讶的是，他们的魂魄，并没有被那些各种颜色的游魂吸取。
　　而且，小白龙的神魂，似乎也停止了被吸取的节奏。
　　不过，小白龙似乎因为力竭，此刻也已经停止了挣扎，头上的那颗原本白得透明的龙珠，此刻更是宛若一个黑球，仿佛已经失去了生命的气息。
　　怎么办？
　　唐憎知道，要将小白龙从裂魂崖救出来，第一要破掉万剑阵法，第二要摆脱那些暂时沉寂的游魂！
　　唐憎冷哼一声，忽然凝聚了两个雷霆火球，朝着裂魂崖离小白龙很远的地方扔了过去。
　　轰隆……
　　六十四道雷霆，化作蓝色的雷霆符号，朝着万道剑光劈了过去。
　　铿锵……
　　哐哐叮……
　　那些雷霆，在进入裂魂崖之后，竟然直接被万剑劈开成无数的蓝光，直接消逝在裂魂崖下的黑土里。
　　唐憎顿时睁大了眼珠。
　　雷霆之光，竟然能被劈开？
　　这到底是什么剑，是什么剑光？
　　这些剑光里，明显已经不是一般的剑术所能达到，它里面，竟然包含了一种天地之势。
　　它们，甚至劈开了了雷霆火球的蓝光！
　　砰砰……
　　旋即，雷霆火球的烈焰，在雷霆蓝光之后，开始在裂魂崖爆炸。
　　但是。
　　也只是响了两声，旋即声音仿佛突然被屏蔽，消逝了。
　　那两个雷霆火球，竟然没能完全爆炸，在爆炸的一刹那，竟然直接被那些剑光直接劈得四分五裂，化作了黑色的屑沫。
　　唐憎顿时感觉头皮发麻，心中暗暗庆幸，还好刚才没有冲动。
　　若是他跳进去救小白龙，绝壁会被劈得连渣渣都不剩。
　　同时，他也震惊于小白龙肉体的强大。
　　看来，小白龙的龙身，在打破了禁锢，修为暴涨之后，已经强大到超出自己想象的地步！
　　难怪他能和三界出了名的杀神二郎神一战后还能不死！
　　难怪他被欢喜魔王折磨后依然暗藏一线生机。
　　此刻，他虽然被无比厉害的剑光杀得皮开肉绽，却依然身躯完好。
　　唐憎忽地意识到，这个小白龙，绝对不是一般的蛟龙，和四海龙宫的龙族，也完全不是一个种族！
　　他的血缘，很可能来自于上古真正的凶兽螭龙，甚至可能是蟠龙！
　　根据记载，最强大的龙族，其实是蟠龙，它是钟山之神，名曰烛阴，视为昼，眠为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风；身长千里……
　　“系统，怎么办，这剑光，太霸道了，贫僧对付不了啊！”
　　唐憎用神识对着系统说道。
　　“经系统感应，此剑光，非三界之物，超越天地之势，只怕来自远古的洪荒，已经不在这个世界的三界和五行之中！”
　　系统迅速说道：“所以，本系统也无能为力！”
　　唐憎凝神道：“系统，贫僧是否可以启动板砖的小世界瞬移功能，在裂魂崖的上方，将小白龙拉进小世界里面？”
　　“本系统奉劝宿主，不要这么做！”
　　系统赶紧说道：
　　“先不说板砖能否悬浮在裂魂崖上不受伤害，即使能，宿主也必须现身才能解脱小白龙身上的枷锁，这万道剑光，宿主如何避得过？”
　　唐憎郁闷，他当然知道，这小世界虽然厉害，但是却无法内外沟通。
　　你的人，要么在小世界里面，要么在外面，不能在小世界里面，插手外面的事情。
　　比如你站在小世界里面想伸出一只手拉人，没门！这是规则所限，做不到。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第313章 暴躁牛叉的孙猴子
　　“原来，系统也有傻逼的时候！”
　　唐憎感觉很失望，却不忘挖苦。
　　“本系统从来没有说过无所不能！”
　　系统冷哼道：“要是本系统无所不能了，还要你做什么！直接将你的无敌唐僧，升级到最高境界，一举帮本系统完成终极使命，多牛啊！”
　　唐憎心中一动，问道：“系统，那你的终极使命，是什么？”
　　“无可奉告！”系统说完后便沉默了。
　　就在唐憎一筹莫展的时候，
　　突然，一个猴子，瞬间出现在了唐憎面前。
　　“师父……你怎么来了？”
　　孙悟空望着唐憎在，神情一愣。
　　旋即，他望着被枷锁束缚，全身伤痕累累的小白龙。
　　特别是看着万道剑光依然还在劈着不知是否还活着的小白龙，顿时气得七窍生烟。
　　“白龙师弟，俺老孙来救你！”
　　孙悟空扬起了金箍棒，就要往那万道剑光冲过去。
　　“悟空，住手！”
　　唐憎赶紧爆喝一声，伸手将孙悟空拉住。
　　“可是，是否，小白龙他……”
　　孙悟空肝胆欲裂，火眼金睛几乎要挤出血来。
　　他刚才从西海之西回来，便越想越不对劲，便抓了一个虾兵询问，才了解了详情。
　　这只猴子为自己的疏忽和大意感到难过，此刻见小白龙如此机遇，怎能不伤情？
　　“让为师再想想……”
　　唐憎望着那万道剑光肆虐，心中也是十分焦急，心乱如麻。
　　“俺老孙不管了！”
　　孙悟空见唐憎似乎也一筹莫展，再也不听劝，忽地直接抡起金箍棒，朝着那万道剑光，冲了过去。
　　“悟空……”
　　唐憎大惊，睁大眼珠望着他的大徒弟冲入万剑之光，心中紧张不已。
　　“砰砰砰……”
　　“轰隆隆……”
　　无数的声音，从裂魂崖传来。
　　孙悟空的身子，忽然化作了三头六臂。
　　金箍棒也化作了三根，挥舞得宛若一道金色的光幕，抵挡着那些不同颜色的剑光。
　　万道剑光之下，方显大圣本色。
　　这猴子，自从被唐憎打破了禁锢，实力大增，甚至已经超过了他大闹天宫之前的全盛时期。
　　此刻，他为救师弟心切，一身真元全开，无数的刀剑和金箍棒的重重影子交织碰撞，激发出无数绚丽的光芒。
　　唐憎顿时看呆了。
　　这孙猴子，还真是牛啊，居然凭借金箍棒和三头六臂，挡住了那些个万道剑光。
　　不仅如此，孙猴子在用金箍棒挡住那些剑光之后，身子也在慢慢地向着小白龙推进。
　　“悟空，好样的，继续，干死那些剑光！”
　　唐憎挥舞着手臂，忽地将极光神剑祭出来，准备随时加入战斗。
　　当然，他更是开启了极光神剑的慑魂功能，只要那些隐藏起来的游魂胆敢出来捣乱，他便要出击。
　　此刻，那些藏起来的游魂，望着孙悟空在向着小白龙靠近，俱都产生了不安的气息。
　　“嗑叻嗑叻……”
　　一个苍老的声音说道：“这个死猴子，真是没事来找蛋疼！有他在，那个香喷喷的和尚，不会下来啊！”
　　“那简单，把这只猴子搞死，不就结了！”
　　“就是，这只猴子，神魂强度也很牛叉啊！”
　　……
　　突然之间，所有的游魂突然出动，朝着孙悟空奔袭而来。
　　顿时，红橙黄绿蓝靛紫各种不同颜色的魂丝，宛若突然冒出来一样，围着孙悟空转了起来。
　　“你们是谁，装什么神弄什么鬼，给俺老孙通通滚出来”
　　孙悟空一边抵挡那个剑光，三个头颅，一起盯着那些游魂，冷哼说道。
　　“嗑叻嗑叻……”
　　那些不同颜色的游魂，忽然发出了奇怪的声音。
　　“死猴子，看我不将你的神魂一缕一缕地吸取出来，让你成为一只痴呆的傻猴子！”
　　那个苍老的游魂声音阴沉地说道：“到那时候，我看你怎么抵挡那洪荒剑道！”
　　无数的魂丝，直接侵入了孙悟空的脑袋，想要吸取他的神魂。
　　但是，孙悟空的神魂强度，无疑是三界少有。
　　曾经在他大闹天宫的时候，玉帝用过各种方法，想要将他挫骨扬灰，自然也包括毁掉他的神魂。
　　只是，却终究没能做到，最后只能对他施加禁锢，让如来将他压在五指山下。
　　此刻，那些游魂，想要入侵孙悟空的神魂，自然绝非易事。
　　孙悟空对此，更是浑然不惧，他咧嘴笑道：
　　“果然都是些见不得人的阴间之物，你们纵有万千之众，又能奈俺老孙若何？”
　　嗑叻嗑叻……
　　“是吗？待会就让你为这句话付出代价！”
　　一个声音说道，旋即，孙悟空陷入了两线作战。
　　在实体中，他三头六臂，金箍棒抵挡着那些剑光。
　　在神识中，他祭出真元，与那些不同颜色的游魂，在对着对抗。
　　那些游魂，总是想要入侵到孙悟空的神识，却发现，这猴子的神识强调简直太妖孽。
　　那些比毛细血管还要细的魂丝入口，更是充盈着真元的磅礴力量，让他们一下子不得门而入。
　　尽管如此，孙悟空却也被逼得再也不能往小白龙前进一步。
　　同时，孙悟空也顿时感觉压力大增。
　　他金箍棒挥舞的速度，也变慢了下来。
　　那万道剑光，因此得以更加嚣张，有几道极为凌厉的白光，竟然直接破金色光圈而入，击在了孙悟空身上。
　　顿时，孙悟空的大腿上和屁股上被擦破了一些皮肉。
　　“特么的，你们这些阴魂，有本事单挑啊！”
　　孙悟空嘶吼一声，眼神睥睨地望着那些不同颜色的游魂，冷笑道：
　　“别让俺老孙捉住你们，必定让你们永无轮回！”
　　孙悟空感觉很痛。
　　这些剑光，竟然比天庭的那些行刑的刀斧还要锐利得多，居然能割破他的皮肉。
　　他也已经明显感觉到，自己的神识，已经因为真元不继，防护力在变弱。
　　如此下去，他的神魂，必定也有被攻破的时候。
　　唐憎见了，也是心惊肉跳。
　　还好孙悟空皮肉厚实，筋骨比钢铁还硬。
　　若是自己被那些剑光击中，只怕直接就受重伤了！
　　“师父，俺老孙快抵挡不住了，怎么办？”
　　孙悟空望向唐憎，一脸苦逼。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第314章 情魂与游魂的对战
　　“悟空不怕，有师父！”
　　唐憎沉声说了一句，知道自己也该出手了！
　　只是，他却没有立刻冲向小白龙。
　　相反，他停了下来，忽然用极光神剑，从自己的肩膀上割下了一小块肉。
　　旋即，他将这块肉往裂魂崖远离小白龙的一处山谷里，扔了过去。
　　咻咻咻……
　　随着唐憎的肉飞向远方，一股无比浓烈的异香，迅速一路发出，在空中飘摇着致命的诱惑。
　　嗑叻嗑叻……
　　那些围攻孙悟空的游魂，本来准备加大攻击力度。
　　但是在那块肉发出异香后，他们便宛若一堆贪婪的恶魔，朝着那块肉冲了过去。
　　连里面最为远古和睿智的游魂，也没能抵御这种诱惑。
　　孙悟空顿时感觉身上一轻，感觉神识的压迫感没有了。
　　他朝着唐憎看了一眼，眼神充满了渴望，却并不暴虐。
　　孙悟空也闻到了那股异香，这是他第一次闻到。
　　顿时，孙悟空神魂大阵，手中三个金箍棒舞动得更加雄壮，迅速朝着小白龙的方向移动了过去。
　　很快，孙悟空便到了小白龙的旁边。
　　只是，他却腾不出手，去将小白龙的枷锁打破。
　　“悟空，你将金箍棒护住的空间，变得足够大，用它们挡住那些剑光，将小白龙覆盖进去！”
　　唐憎迅速说道：“你能做到吗？”
　　“这不难！！”
　　孙悟空嘶吼一声，身子忽然变大，那些个三头六臂，也跟着他变大，变高。
　　三个金箍棒也随之变粗。
　　“砰砰砰……”
　　旋即，以孙悟空为中心，形成了一个椭圆形的金色圆圈，将小白龙围在了里面。
　　“有这样强大的徒弟，真是幸运！”
　　唐憎嘟哝了一句，忽地爆喝一声：“极光瞬移，去！”
　　唐憎的身子忽然从岩石上消失。
　　下一刻，唐憎的身子已经出现在那个金色的圈圈内。
　　“悟空，挡住那些剑光，莫让他们上了为师和小白龙！”
　　唐憎叮嘱一声，已经抡起极光神剑，朝着小白龙身上的枷锁，劈了过去。
　　“轰隆……”
　　橙光闪耀，极光神剑砍在了黑色的枷锁之上，激荡出无比巨大的轰鸣。
　　但是，让唐憎郁闷的是，他的手臂被震得发麻。
　　枷锁却纹丝不动，连一条裂缝都没有。
　　雾草，不会吧！
　　唐憎感觉太不可思议。
　　他的极光神剑，论锋利和硬度，三界少有。
　　更何况，刚才他还加持了所有的32级无敌唐僧也就是地仙境二重的真元之力。
　　哪怕是一座石山，也会被他劈爆！
　　哪怕是一对钢铁，也会被他劈开一个口子。
　　但是那些拴在小白龙身上的枷锁，竟然是没有一点损伤。
　　此刻，小白龙忽地也被震醒。
　　他微微颤抖着龙眼，却没有睁开。
　　但是，他却感受到了唐憎的气息，忽地轻轻张嘴，发出了微弱的声音。
　　“师父，这是我西海裂魂崖的束魂枷，是远古的神魂附身在蛮荒的玄铁身上铸而成，非强大神魂之力，不能破解！”
　　那些追逐着唐憎扔出去的那块血肉的游魂，他们贪婪地将那块肉的味道和里面透出的魂丝，闻着肉里发出的异香，发出了无比欢快的笑声。
　　很快，那块肉里的神魂全部被吞噬殆尽。
　　但是。
　　他们现在不能满足。
　　嗑叻嗑叻……
　　他们闻到了小白龙的方向，唐憎身上的异香。
　　那香味，更加浓烈，让他们又变得贪婪而饥渴起来。
　　“快，那个和尚和猴子，想要救小白龙出去，不能让他得逞！”
　　“那个和尚身上的味道，太好闻了，刚才的这块肉一定是他身上的，绝对不能放过他！”
　　“嘿嘿，小白龙身上的枷锁，加持了神魂之力，就凭这只猴子和和尚，根本不可能破得了！”
　　“冲啊，吸光和尚的神魂！”
　　……
　　唐憎听了小白龙的话，也顿时明白了。
　　“强大神魂之力么，为师正好有！”
　　唐憎说了一句，赶紧激发了自己修炼的。
　　宛若引发了天地之势，唐憎的头顶，忽然形成了一个小小的漩涡，若隐若现。
　　那些漩涡中，激发出无数的红色雾丝，忽地朝着小白龙身上的枷锁飘摇而去。
　　只有唐憎自己知道，红雾中，是隐有他的情魂微波的。
　　情魂与神魂，同源而不同表现，此刻。小白龙脖子上的黑色枷锁最前被那些红雾包围起来。
　　原本黑得发亮的枷锁，开始慢慢地变色，宛若在被慢慢腐蚀一般。
　　唐憎冷笑一声，再次抡起极光神剑，朝着小白龙身上的枷锁狂袭了过去。
　　“轰隆……”
　　宛若惊雷碰撞了钢铁，激荡出无数的花火。
　　瞬间，小白龙脖子上的枷锁，应声而断。
　　“太好了！师父你太牛叉了！”
　　孙悟空一边继续挥舞着金箍棒，用金色的光圈抵挡着万道剑光，一边喜得更加威武。
　　“不可能，怎么可能！”
　　那些往唐憎等人本来的游魂，顿时俱都惊得不敢相信。
　　“这个和尚，为何能破掉咱们用神魂加持的枷锁？”
　　“是啊，这太奇怪了！”
　　“一定要将那个和尚抓住，用裂魂大法惩罚他，让他说出怎么做到的！”
　　“快，千万不能让他们跑了！”
　　无数的上古魂丝，迅速咆哮起来，以更加迅猛的速度，朝着唐憎飘了过来。
　　“师父，你快看！”
　　孙悟空望着那些不同颜色的游魂飘来，宛若狂魔乱舞，心中也是一惊。
　　他知道，自己的金箍棒光圈，固然能挡住那些剑光，但是却挡不住那些神魂的攻袭。
　　他们能轻易进入金箍棒光圈，侵袭自己和师父的神魂。
　　“雾草！”
　　唐憎迅速加快速度，一边用释放自己的神魂微波，一边用极光神剑朝着小白龙身上的枷锁砍了过去。
　　从脖子，到腹部，最后再到尾巴……
　　“铿锵……”
　　十几道枷锁，在唐憎的神魂决和极光神剑的双重打击下，迅速断裂。
　　万千的游魂发现唐憎竟然加持了神魂之力的枷锁，俱都咆哮起来。
　　“嗑叻嗑叻……”
　　“上啊，将那个和尚撕成碎片！”
　　“这个和尚太诡异了，一定不能放过他！”
　　……
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第315章 圣女，贫僧来了！
　　万千游魂们已经越过了孙悟空的金箍棒光圈，全部向着唐憎冲击了过来。
　　唐憎眼神中露出藐视之色，不屑的憋了憋嘴。
　　“你们等着，总有一天，贫僧会回来收拾你们，让你们成为贫僧的俘虏！”
　　唐憎豪情万丈地大喝一声，忽地一手拉着小白龙的龙鳞，一手拉着孙悟空的毛毛，迅速用最后的真元，启动了小世界的入口。
　　旋即，他们三人，化作了三道红光，消失不见了。
　　偌大的一个裂魂崖中，只剩下了几段裂开的枷锁，和那些游魂的咆哮。
　　“这到底是怎么回事？这是什么功法？法术？”
　　“咱们这裂魂崖，还从来没有活物能从这里逃走，今日，真是太诡异了！”
　　“那个和尚，竟然还敢说要回来，简直太嚣张了！”
　　……
　　就在万千的游魂万分嘈杂的时候，他们忽地发现，尽管没有了活物，裂魂崖却有一块板砖，在迅速地准备朝外飞走。
　　“咦？”
　　众游魂忽然意识到了什么，发疯似地朝着那块红色的板砖撞击了过去。
　　但是。
　　极光板砖却不是一般的板砖。
　　他们装在板砖上，激发了诡异的橙色光芒。
　　那些游魂，宛若撞在了游魂的杀手身上一样，感觉神魂震颤，有些修为弱一些的游魂，直接魂飞魄散。
　　“快退，这个板砖不能碰！”
　　那些游魂发现了异样，赶紧迅速后撤。
　　“哈哈哈……”
　　唐憎在极光小世界里，望着那些不同颜色的游魂俱都落荒而逃，得意地大笑起来。
　　尼玛，早知道这板砖这么牛，老子就不用激发极光神剑了，直接用板砖开路多好！
　　在游魂们的不甘中，迅速让板砖飞舞起来，朝着龙宫的方向而去。
　　此刻，唐憎带着孙悟空和小白龙，进入的是小世界的入口，这里，是一个被奇形怪状岩石包围的巨大空间。
　　里面有很多扇门形的东东，正是唐憎开启的小世界分区。
　　现在，已经有四个分区，分别是人生果区，神器区，灵物区，生活区。
　　人参果区内，人参果树正在被系统塑造出来的生态中疯狂生长。
　　神器去，专门用来放兵器等物品。
　　灵物区，主要用来放天材地宝，比如剩下的七个人参果，就放在里面。
　　生活区，则和一般的外界世界无异，此刻里面除了那栋金碧辉煌的房子，只有杨婵住在里面
　　望着小白龙微弱的气息，唐憎知道，必须想办法为小白龙疗伤。
　　龙魂受损，龙珠蒙黑，真的只有西海龙宫的龙王可解吗？
　　可是，此刻，西海龙王，已经不知去向，据说是被二太子龙荣搞死了。
　　“师父，小白龙就快不行了，不如，咱们去南赡诸岛找观喑圣女吧，也许，她会有法子！”
　　孙悟空拼命挠头，对着唐憎说道。
　　唐憎凝重地点点头，看来也只能如此了！
　　而且，他也有好一阵子没见到长腿小萝莉赵晓彤，还有自己的女朋友观喑圣女了，是该去看看了！
　　不知赵晓彤是否已经解除了桎梏，开始了修仙？
　　不知观喑圣女是否出落得更加女人味了？
　　嘿嘿……
　　唐憎迅速启动小世界瞬移功能，选择的位置，则在南赡诸岛。
　　“极光小世界，带贫僧去南赡诸岛！”
　　唐憎沉声说了一句，迅速开启了小世界的瞬移功能。
　　转眼间，极光板砖便从西海龙宫消失。
　　南赡诸岛，仙雾缭绕。
　　无比强大的灵气笼罩着无数大大小小的岛屿，在苍穹中形成了一个弧形的半圆光圈，看上去十分壮丽。
　　此刻，极光小世界已经进入南赡诸岛群，唐憎等人，也从板砖中出来。
　　唐憎便感觉浑身舒服，他的身上，宛若所有毛细血管都被打开，贪婪地吸取着这里的灵气，顿时神清气爽起来。
　　连为小白龙担忧的心思，也被冲淡了不少。
　　这里的灵气，简直太浓烈了，甚至比五庄观的灵气还要浓烈！
　　难怪监誓星宿说，南赡诸岛是块宝地，是能够诞生绝世强者的地方！
　　不远处，一座宛若五彩金莲一样的岛屿，熠熠生辉，仙气更是浓烈得看不见前面的路。
　　唐憎料想，这必定就是观喑修行的地方圣女岛了！
　　“师父，那个岛，咱们进不去！只有圣女能够开启那个结界！”
　　孙悟空见唐憎就要往前冲，赶紧拉着他说道。
　　“啥，进不去？”
　　唐憎睁大眼珠一愣，问道：“你以前不是经常来这里找观喑圣女，怎么可能只有她能开启？”
　　孙悟空一愣，挠头道：“师师父，俺老孙，以前何尝经常来找观喑圣女？俺老孙又没看上她……”
　　“嘿嘿……”唐憎傻笑一声，意识到自己说错了话。
　　他读的西游记，孙悟空自然是经常来找观音。
　　但是，现在他到了西游世界后，因为每次他都能搞定那些危难，孙悟空还真是未曾来找过观喑啊！
　　“没事，看为师的！”
　　唐憎朝着孙悟空努了努嘴，让他带着小白龙，抚着自己的衣袖，旋即，他又带着两个徒弟进入了极光小世界。
　　“极光小世界，带贫僧进入圣女岛！”
　　唐憎开始祭出了瞬移功能。
　　“砰……”
　　就在唐憎启动小世界瞬移功能进入圣女岛内腹地的时候，突然，传出了一阵巨大的撞击声。
　　唐憎等人在板砖内，也感觉身子摇晃起来，宛若地震了一般。
　　“雾草，系统这是怎么回事？”
　　唐憎赶紧用意念问道。
　　“宿主，南赡岛是观喑圣女的地盘，这里的天然结界，目前只有她一人能够开启！”
　　系统迅速用嗲嗲的声音回应道。
　　“这个我知道，可是，极光小世界，不是可以瞬移到任何地方的吗？”
　　唐憎顿时蒙逼。
　　“宿主，但是有些地方不行！”系统认真地说道。
　　“为什么不行？”唐憎逼问道。
　　“因为，有些地方，跳出了三界和五行！”
　　系统说道：“比如这圣女岛，是独立于南赡诸岛的存在，跳出三界，不在五行！”
　　“尼玛，系统，你能不能每次自己不行的时候，都用这八个字来敷衍贫僧？”
　　唐憎不满地说道。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第316章 被金童玉女调戏
　　“不是敷衍宿主，是真的如此！”
　　系统郁闷地解释道：“其实，这圣女岛就是观喑圣女自己的小世界，只是这个小世界不是她修行出来的，而是天然的！”
　　“极光板砖，可以进入三界大多数地方，但是，却无法进入别人的小世界！”
　　原来如此！
　　唐憎瞬间明白了！
　　这就像自己的极光小世界，也只有自己能够开启，自己想带人进来，那人才能进来。
　　不然，饶是孙悟空等人，本事再大，也是进不来的！
　　不过，这也让唐憎对观喑圣女刮目想看啊！
　　雾草，这么大的一个岛屿，是她一个人的小世界，那简直吊炸天啊！
　　难怪这里具有成为三界新的一极的力量和潜力！
　　唐憎郁闷地点点头，对着孙悟空道：“悟空，那里面，有贫僧的两个女朋友在里面，你说，怎么进去？”
　　“嘻嘻，师父，圣女岛的北边，有一个亭子，名为谒圣亭……”孙悟空咧嘴笑道：“俺老孙听说要见观喑圣女，都得由那里通报！”
　　“那咱们赶紧去吧！”唐憎迅速启动了小世界瞬移功能。
　　转眼间，一块火红色的板砖，出现在谒圣亭前。
　　这是一个充满古韵的亭子，亭子中，有两个金童玉女，在那下着棋子。
　　这二人，看上去也就十一二岁，长得肌肤雪白，看上去十分可爱。
　　望着一块板砖出现，他们俱都吓了一条。
　　金童睁大眼珠道：“哎呀，怎么会有块板砖，闯入了咱们谒圣亭？”
　　玉女则笑嘻嘻地道：“只怕又是哪路神仙，来这里搞怪呢！”
　　他们停止了下棋，准备去看个究竟。
　　“咻……”
　　忽然，三道金光，从板砖里出来，旋即，一个和尚，一个猴子带着一条小白龙，出现在亭子前面。
　　“我倒是谁呢，原来是大圣来了啊！”
　　金童笑嘻嘻地说道。
　　他和玉女，本是从小便跟在观喑圣女身旁，在五百多年前孙悟空大闹天宫的时候，见过孙悟空。
　　只是，这金童玉女，却和观喑后来收的金童玉女大有出入。
　　“呲呲，赶紧的，去通报观喑圣女，就说俺老孙和师父来找她有火烧猴毛的要事！”
　　孙悟空赶紧说道。
　　“大圣，只怕这会，不行！”
　　玉女挤着眼睛，玩弄着自己的两根小辫子说道。
　　“为啥不能，俺的白龙小师弟快不行了，可等着她救呢，人命关天，快去，快去！”
　　孙悟空推搡着金童，想让他赶紧去通报。
　　“猴子，你别耍泼，都说了不行了，就是不行！”
　　金童语气强硬起来，推开孙悟空的手，嫌弃地道。
　　“雾草！”
　　唐憎见了顿时气不打一处来。
　　“两个小屁孩，贫僧可是观喑圣女的男朋友，这南海诸岛，以后只怕有贫僧一般呢！”
　　他摸着鼻子，拽比地道：“小心她知道了，将你们从南海诸岛除名了！”
　　“你就吹吧！”玉女嘟着嘴巴，冷笑道：
　　“咱们玉女，比天上的仙女还要金贵，想打她主意的，多得去了，你这臭和尚，竟敢口出秽言，小心本玉女揍你！”
　　金童也生气地叉腰道：“再过一个时辰再来吧，休得再胡闹，不然，以后你们永远也别想进这门！”
　　哎呀妈呀，这两个小屁孩，牛叉得很啊！
　　唐憎不再和他们客气，对着孙悟空道：“悟空，将他们两个吊起来，贫僧要代替俺女朋友教训教训他们，简直太不像话了！”
　　孙悟空听了，忽地嘻嘻一笑，身子已经朝着金童玉女俩人奔了过去。
　　“大泼猴，你敢！”
　　金童玉女对望一眼，眼神中忽然露出了狡黠之色。
　　“金玉变！”
　　随着玉女一声娇叱，突然，两个人居然消失了。
　　咦？
　　孙悟空一愣，心道这南赡诸岛果然是牛叉之地啊，连两个看门的小童子都这么厉害！
　　至少比五庄观的清风明月要厉害多了！
　　不过，孙悟空却也不是寻常的猴子，他刚才分明看到了两缕青烟，进入了桌子上的那个棋盘。
　　他迅速打开了火眼金睛，想要从一百多个黑白棋子中，找出来哪两颗是那两个童子变得。
　　然后将他们捏出来，打屁屁！
　　但是，孙悟空眼睛都看疼了，居然都没看出来。
　　不会吧？
　　孙悟空揉了揉自己的眼睛，自从他的禁锢被解除修为暴涨后，火眼金睛也更加厉害了。
　　没想到，这会儿他居然没看透两个小孩子的把戏。
　　“嘻嘻，大泼猴，你以为南赡诸岛的人，是好欺负的吗？”
　　男童的声音忽然从棋盘中传来。
　　“哼，你要是能看出来我在哪里，本童子就自己撅起屁股让你打爆也行！可惜呀，那是不可能的啊！”
　　“哈哈哈……”
　　男童得意地大笑了起来。
　　孙悟空一愣，咧了咧嘴，朝着声音传来的那颗黑棋，捏了过去。
　　转眼间，孙悟空手上便有了一颗棋子，但是，他使劲用真元驱动，却根本就没发现它变模样。
　　显然，那男童，已经不在这颗黑棋子上了。
　　“师兄，你不是说大圣很厉害么？哎，我看五百多年前大闹过天宫的猴子，也不过如此么！”
　　女童的声音，忽然从一颗白棋上传了出来。
　　“我看哪，比二郎神差远了，好歹人家的第三只眼睛，能看出咱们这金玉变的一点门路啊！”
　　咿呀！
　　孙悟空怒了，他可是最恨别人将他和二郎神比较。
　　因为五百多年前，他曾经被二郎神拿住，那是他一生的痛啊！
　　这猴子，有点抓毛，迅速伸出猴子抓，以迅雷不及掩耳之速，朝着那颗白棋子抓了过去。
　　“小屁孩，你给俺老孙出来！”
　　孙悟空暴喝道，用力地催动真元，捏拿着那颗白棋。
　　但是，女童的声音，却又从另外一颗白棋上传了出来。
　　“嘻嘻，就算你有火眼金睛，就是抓不住，气死你个红屁股！”
　　“呀呀呀，气死俺老孙了！”
　　孙悟空顿时急了，忽地将一只猴子手迅速变大，变长，直接朝着那个棋盘覆盖了过去。
　　轰隆……
　　一声巨响，棋盘上的棋子，全部被他压在了手掌下。
　　如果是普通玉石，只怕这会就全部碎了。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第317章 升级的火眼金睛
　　不过，那些棋子无疑是特殊玉石制成，竟然没有被压碎。
　　而那张石桌，更是纹丝不动，直接承受了孙悟空的怒火。
　　孙悟空咧嘴冷哼，直接催动真元，往所有的棋子施加了真元之力。
　　旋即，他开始用神识感知，想要找出金童玉女在哪两颗棋子上。
　　但是，找了一遍，孙悟空失望了。
　　因为他发现，里面的一百多颗棋子，竟然没有一颗，里面藏着神识或者有真元流动。
　　这是怎么回事？
　　孙悟空简直抓狂了。
　　唐憎在旁边看了一会，叹了口气。
　　“悟空啊，你被骗了，那两个小孩，根本就不在棋子里！”
　　唐憎一边玩弄着手中的板砖，一边开启了极光透视功能。
　　透过板砖，他脸上露出了得意的笑容。
　　那两个童子，此刻分明都变成了两只晶莹的露珠，附在谒玉亭的晶莹石柱上呢！
　　这俩小孩，也真是会玩！
　　他们可能会传音术之类的法术，竟然将声音转移到了棋子身上，让孙悟空误以为他们化作了棋子。
　　“师父，那他们在哪里？”
　　孙悟空放开那些棋子，火眼金睛全开，迅速环顾四周，却哪里发现了金童玉女的影子。
　　“哎，为师就说，你这火眼金睛，该升级了！”
　　唐憎叹了口气，对着孙悟空道：“徒儿，你过来！”
　　“哦，升级？”
　　孙悟空顿时眼睛一亮，迅速蹦到唐憎面前。
　　“你闭上眼睛！”
　　唐憎轻轻说了一句。
　　“是，师父！”
　　孙悟空听话地闭上了猴子双眼，站在唐憎面前一动不动。
　　唐憎点点头，迅速开启了五等万物师技能。
　　旋即，一股天地奥义，进入唐憎的脑海，他瞬间明白了，要怎么让孙悟空的火眼金睛升级。
　　这孙猴子的火眼金睛，本事太上老君用三味真火的烟熏出来的，从此具备了识破妖魔鬼怪真身的能力。
　　但是，也就仅限于此，对神仙佛的变化，他能识别的能力有限。
　　这也是他在五百多年前，和二郎神干架的时候，没能打过二郎神的原因之一！
　　因为他的变化和识别能力，比不过二郎神的第三只天眼！
　　唐憎忽地伸出手，见极光板砖化作了极光神剑，橙色的剑身上，有火焰发出。
　　唐憎属性为火，是大阳之身，这极光神剑，更是火性工具。
　　此刻在唐憎的真元催动下，发出的火，更是带有天阳属性的烈火，丝毫不会比太上老君炉子里的三味真火差，只是同源不同流罢了。
　　“悟空，你可以睁开眼睛了！”
　　唐憎沉声说道。
　　“是，师父！”
　　孙悟空虽然感觉面目有烈焰在燃烧，但是却很听话地照做。
　　一睁开眼睛，孙悟空便感觉眼睛被烧得十分难受。
　　“师父，这火，烧得俺老孙眼睛好痛！”孙悟空抬起猴子手，想要捂住眼睛。
　　这简直比三味真火的烟熏，还要痛苦！
　　“悟空，不要有杂念，打开火眼金睛！”
　　唐憎迅速说道。
　　孙悟空听了，竟然真的乖乖地打开了火眼金睛。
　　“啊……”
　　孙悟空几乎疼得要闭上眼睛。
　　但是，他没有。
　　孙猴子深深知道，自己要想获得一些额外的本事，就必须经受折磨。
　　之前的火眼金睛也是如此！
　　其他很多本事，也是菩提老祖让他在折磨中获得的！
　　这是猴子的宿命！不舍，就不会有得！
　　很快，孙悟空的眼睛被极光神剑发出的火焰熏烧得宛若血色，红得几乎要滴出血来。
　　此刻，金童玉女身子伏在谒圣亭的柱子上，俱都十分惊讶。
　　“这个和尚，怎么用火烧大圣啊！”
　　“就是啊，这两个人，简直就是疯了！”
　　“啊……”
　　在两个童子的议论中，孙悟空忽然嘶吼一声，终于再也忍受不住，闭上了眼睛。
　　就在他闭上眼睛的一刹那，孙悟空忽然发觉自己的眼珠内有了奇怪的变化，仿佛冰火交融，在迅速地翻滚起来。
　　旋即，他眼前的火焰熄灭，唐憎收起了极光神剑。
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎笑眯眯地望着孙悟空，对自己的杰作十分满意。
　　“悟空，你切再打开眼睛！”
　　孙悟空感觉眼睛似乎舒服了很多，他感觉很不一样了。
　　但是，他不知道，具体哪里不一样。
　　他懵逼地睁开眼睛，只往亭子的方向看了一眼，便狂喜起来。
　　孙悟空忽然宛如一只欢乐的小猴子，在亭子前翻了好几个跟头，乐巅起来。
　　“悟空，别贪玩了，赶紧打那两个小孩屁屁，让他们去通报观喑圣女！”
　　唐憎立刻说道。
　　“是，师父！”
　　孙悟空笑嘻嘻地忽地将身子朝着那两根柱子扑了过去。
　　他分明看到，在两个柱子上，两个童子，化作的露珠，在那里望着自己懵逼地发愣呢！
　　“砰……”
　　“砰……”
　　两声响声过后，金童玉女便被孙悟空从柱子上打了下来，摔了个鼻青脸肿。
　　“孙猴子，你，你怎么能看到我们的？”
　　“怎么可能，二郎神也不可能这么精准地看到我们在哪里，最多能感受到我们的气息在什么范围！”
　　两个童子俱都震惊无比，十分郁闷地问道。
　　“嘻嘻，俺老孙的火眼金睛升级了啊！自然能看破你们！”
　　孙悟空忽然一只手提起一个童子，迅速用两个猴毛化作了两根绳子，将他们绑在了柱子上。
　　他伸出毛茸茸的猴手，笑眯眯的道：“你们若是再不去通报，俺老孙可就真的打你们屁股啦！”
　　说完，他将手高高的扬起，对准了玉女已经有点挺拔的屁股，宛若随时都可能打下去。
　　“呜呜，大圣，不行啊，女孩子的屁股，不能随便打的啊！”
　　玉女赶紧求饶：“你放了我，我去通报还不信吗”
　　孙悟空听了，笑嘻嘻地将玉女放了下来，让她通报去了。
　　“大圣，赶紧放我下来啊！”
　　金童也赶紧对着孙悟空喊道。
　　“放你干毛？又不是没人去通报了。”
　　孙悟空却不理他，忽地从亭子旁边的一颗树上，弄了些枝条，做出了一个鞭子。
　　“你……你要干什么？”
　　金童顿时惊恐地望着孙猴子。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第318章 赵晓彤和小龙女
　　“嘿嘿，俺老孙也不想干什么……”
　　孙悟空扬起鞭子，笑眯眯的道：
　　“刚才，你不是说，只要俺老孙能看出来你在哪里，就自己撅起屁股让俺老孙大，打爆都行吗？”
　　“嘻嘻，反正你又不是女孩子，屁股不能打！”
　　金童顿时后悔得不行。
　　他是料定这猴子没有本事看破自己的，毕竟二郎神也不行的啊！
　　谁能想到，他居然瞬间就让火眼金睛变得更加强大了？这种事，简直太不可思了！
　　“大……大圣，我刚才是开玩笑呢！”
　　金童睁大眼珠，求饶道：“呜呜，我再也不敢了啊！”
　　“嘻嘻，说出去的话，泼出去的水，刚才你不是叫俺老孙红屁股吗？”
　　孙悟空冷哼道：“俺老孙这辈子，最恨人说我是红屁股，最恨人拿我和二郎神比较！”
　　“但是，你居然直接犯了两样！俺老孙可必须教训教训你，看俺老孙不将你的屁股打得开麻花！”
　　孙悟空嘻嘻一笑，忽然扬起了树鞭，朝着男童的屁股，抽了过去。
　　“啪……”
　　一声响声过后，男童啊啊叫了起来。
　　“和尚，圣僧，你管管你的徒弟啊，这可是观喑圣女的地盘，你们不能这么放肆啊！”
　　男童赶紧朝向唐憎，他刚才发现，孙悟空居然很听这个和尚的话。
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎双手合十，沉声道：“悟空，上天有好生之德，你还是不要将他屁股打爆了，不然他以后可怎么坐凳子啊！”
　　“是啊是啊！”男童顿时脸色一喜，说道：“圣僧就是高僧，果然明事理，不想这只野猴子……”
　　“师父……”孙悟空顿时有点郁闷，凭着师父睚眦必报的性格，怎么能放过这个阻挠通报观喑的男童呢？
　　“不过……刚才这个童子居然无视小白龙奄奄一息的现实，没有丁点仙子的侠义之道，也真是该罚！”
　　唐憎忍住笑，说道：“所以，不打爆，不代表不带，我看，悟空你就将他屁股打成和你的一样红吧！”
　　啊？
　　金童顿时懵逼。
　　孙悟空则哈哈大笑：“徒儿遵命！”
　　说完，他的鞭子朝着童子的屁股，直接抽了过去。
　　谒圣亭前，顿时响起了童子啊啊啊的哀嚎声。
　　圣女岛上。
　　在一个比仙境还仙境的池子里，三个美女，此刻赤身果体，正在沐浴。
　　“哇，圣女师父，你的那个好大啊！”
　　一个腿长得逆天的女子，此刻惊讶地叫了起来。
　　她正是赵晓彤，特别是看着自己的娇小和观喑圣女的挺拔，更是惊讶不已。
　　“这要是我藏哥哥看到了，肯定会喜欢得不得了！”
　　观喑圣女本来正在用圣女池的水滋润着身子，并涤荡着她的神识，闭幕眼神。
　　此刻，听了赵晓彤的话，脸色一冷，顿时瞪了赵晓彤一眼。
　　“彤儿，为师说过多少遍了，以后不要再提那个人！”
　　观喑圣女冷哼道：“再说了，他本是出家人，你怎可总是将他和凡尘俗子，相提并论？”
　　“师父……”赵晓彤甜甜地叫了一声，忽地扑腾到了观喑圣女的面前。
　　旋即，她将胳膊拉着圣女的无比白皙丰盈的手臂伏在她的肩膀上，作小鸟依人状。
　　“人家好长时间都没有提起他了呀！再说了，他明明不是个高僧，哪里像个出家人了！”
　　“而且，人家现在都按照您的意思，都没有再称呼他老公了……”
　　观喑望了赵晓彤一眼，见她的目光中分明还有眷恋之色，宛若在思念着远方的恋人一般，心中叹了口气。
　　“哎，以后，你就会明白，为师是为你好！”
　　观喑轻声说道：“而且，他终究还是要走上大道的，不然，他又怎能顺利完成取经大业？”
　　此刻，旁边的小龙女却忽地靠了过来，望了观喑圣女一眼，又低头望了一眼自己的，忽然将赵晓彤拉到了一边。
　　“什么事啊，龙女……”
　　赵晓彤狐疑地问道。
　　“你说，你臧哥哥会喜欢我这样的吗？”
　　小龙女轻轻说了一句，忽地挺起了自己的胸膛，似乎生怕赵晓彤看不见似的。
　　“你呀……”
　　赵晓彤低头，轻轻看了一眼小龙女的，心中顿时一愣。
　　咦，这个小龙女的，也真的好大啊！
　　虽然没有圣女的规模，却也已经比自己的大得太多了！
　　她心情顿时有点郁闷起来，自打她吃了人参果，峰峦却是也在长大。
　　但是，这终究有个过程，再长，还是没能比过小龙女。
　　更不用说，和圣女比了。
　　“哼，我看，他可能不怎么喜欢！”赵晓彤嘟着嘴巴说道。
　　“你骗人！”小龙女冷哼道，
　　“我在龙珠里面看到，你那个藏哥哥，经常喜欢盯着女子的这里看呢！”
　　“哼，有些比我的小，他也喜欢看……”
　　赵晓彤撅起嘴巴，挖苦道：“你傻呀，只要是个母的，他都会首先看哪里的，和大小有什么关系！”
　　“哎呀，你这人真不会聊天，就不能说点我喜欢听的吗？”
　　小龙女顿时生气了，别过脸去，不再和赵晓彤说话。
　　“我凭什么要说你喜欢听的啊，我爱说什么就说什么，只要我高兴就行了！”
　　赵晓彤皱着鼻子说道。
　　“别忘了，我可是你师姐！”小龙女哼道：“你得尊重你的师姐！”
　　“师姐又怎么样，以后，师父还不是要让我来接她的衣钵，以后，我就是这圣女岛……不，是这个南赡诸岛的主人，你以后就是我的下属！”
　　“你……”小龙女郁闷了，气得在那直踢脚，水花溅起三尺高。
　　赵晓彤见小龙女被自己气了，心中乐了。
　　这个小姑娘，刚来的时候，总是欺负自己，现在，知道自己的厉害了吧？
　　她忽地从后面，在小龙女高耸的峰峦上捏了一把，顿时让小龙女身子一颤，赶紧躲开她。
　　赵晓彤见了，感觉这小龙女也真是着实可爱，估计唐憎会喜欢呢！
　　她忽地笑嘻嘻道：
　　“不过……你要是告诉我，怎么让这里变大的话，我倒是可以告诉你，藏哥哥喜欢什么样的……”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第319章 再见赵晓彤
　　“真的？”小龙女眼睛顿时亮了起来。
　　“当然是真的！”赵晓彤信誓旦旦地道。
　　“那好，我告诉你啊……”
　　小龙女拉着赵晓彤，说起了悄悄话。
　　突然，谒圣亭的那个玉女，忽地疾风火燎地奔了进来。
　　“圣女娘娘不好了，外面有个和尚和一只猴子，带着一条白龙，在外面闹事，说要见你呢！”
　　玉女踹着气说道：
　　“这会儿，他们还在打师兄金童的屁股，还想打我的呢！特别是那个和尚，简直太坏了！”
　　观喑圣女听了，顿时脸色有点不好看。
　　这个唐三藏，不好好取经，带着徒弟来我这里做什么？
　　观喑圣女玉口娇启，沉声说道：“你去告诉他，让他回去，不要来打扰我们清修！”
　　这段时间，她耗费了太多的真元，才将赵晓彤救了回来。
　　加上自从她看到了唐三藏的做派之后，便知道根本就不需要自己护着，他定能带着几个徒弟降妖除魔，顺当得很。
　　因为，观喑圣女便也懒得再去管他，而是在圣女岛加紧修行起来，以弥补自己在赵晓彤身上耗费的真元。
　　玉女嘟着嘴，委屈地道：“可是，那个和尚说，不通报，不见到你，会打烂我的屁股……”
　　“这个唐三藏，真会越来越过分了！”
　　观喑圣女脸色一冷，摆手说道：“既是如此，那就带她进来吧！”
　　“彤儿，你拿我的圣女石，去为他打开圣女岛的入口！”
　　“咦？”
　　赵晓彤听了，忽地眼睛眯了起来。
　　她迫不及待地问道：“玉女，你说的那个和尚，是不是长得很好看，除了鼻子有点高，有点大？”
　　小龙女也忽地问道：“玉女，那个和尚，是不是十分嚣张，干起事来风风火火的十分威风？”
　　圣女不知道这两个为何如此开心和急躁，她点头道：
　　“你们说的对，那个和尚，长得倒还真行，就是太凶太嚣张了点！”
　　哇瑟！
　　赵晓彤和小龙女顿时互相击了掌，激起了几重白色的浪花。
　　“是三藏哥哥来了，我要去见他，真是太不像话了，这么久了才来看我，哼！”
　　赵晓彤迫不及待地从水中跳起，白花花的腿宛若两根白皙的莲藕，修长而辣眼睛。
　　“等等我，我也去！”
　　小龙女也迅速从水中掠起，跟着赵晓彤而去。
　　“你们两个，真是太不像话了！”
　　观喑圣女气得脸都青了。
　　“都是佛家弟子，怎么可以如此不知羞耻？”
　　圣女怒斥道：“莫非，你们连衣服都不穿就去见人么？”
　　赵晓彤和小龙女顿时意识到什么，纷纷赶紧又将身子掠入了水中。
　　因为这圣女岛只有她们二人加圣女生活，平时即使不穿衣服乱跑也没事。
　　但是此刻，她们听了观喑训斥，耳根子顿时都红了起来。
　　哎，若是让三藏哥哥知道了，还不知他怎么想。
　　“走，咱们挑衣服去！一定要穿得好看点！”
　　小龙女忽地扑哧一笑，带着赵晓彤往她们住的地方去了。
　　很快，赵晓彤和小龙女两人穿得花枝招展，宛若艳霞，蹦蹦跳跳地往圣女岛的入口而去。
　　玉女也跟在她们后面，她是怕自己一个人去，真的会被******啊！
　　“三藏哥哥！”
　　见到唐憎，赵晓彤宛若一只欢快的蝴蝶，迅速朝着唐憎奔了过去。
　　唐憎吃了一惊，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这赵晓彤，本来就是个美女坯子，一双长腿，更是十分吸睛。
　　但是此刻，她却又大不同了。
　　不仅多了很多的仙气，变得不食人间烟火一般纯洁无暇。
　　她穿的衣服，更是白色的吊带，似乎是故意将胸前的已经颇有规模的峰峦露出了小半个。
　　唐憎只看了一眼，便睁大眼珠道：“晓彤，你这，变化这么大，贫僧都快不认识你了啊！”
　　赵晓彤笑嘻嘻地挽着唐憎的手，嘟嘴道：“一定是你见的美女妖精太多了，被她们勾引诱惑，所以都快将人家给忘记了吧？”
　　“哪有，贫僧这么纯洁的人，怎么会上她们的当……”
　　唐憎笑眯眯地说了一句，眼睛却一直盯着她的峰峦，恨不得钻进去一般。
　　“哎呀，你还是这么讨厌！”
　　赵晓彤赶紧推开他，拉着小龙女的手，笑眯眯的道：“这是我师姐，观喑圣女的弟子小龙女！”
　　小龙女？
　　唐憎一惊，他是第一次见到小龙女，并且记得，似乎在某些西游记的版本里面，有小龙女这个人物啊！
　　唐憎随即朝着小龙女身上望去，却见一个比赵晓彤还小的女子，站在那里。
　　赵晓彤也不过十七八岁，这女子，应该只有十四五岁。
　　女子长得十分水灵好看，真正是一个不食人间烟火的仙子。
　　她的身材修长，虽然穿着十分保守，但是却依然遮不住她凸凹有致的身子和挺拔的峰峦。
　　她的皮肤白皙宛若皓雪，脸蛋红扑扑的，似乎还很害羞。
　　唐憎只看一眼，便觉得这毕竟是在圣女岛修行的姑娘，真是我见犹怜，恨不得立刻让她加入取经队伍啊！
　　“小龙女，天生丽质难自弃，养在深闺人未识，很好！”
　　唐憎喃喃地说了一句。
　　“讨厌，人家小龙女还没成年好吧！”
　　赵晓彤忽地掐了一下唐憎，冷哼道：“有我在，不许你欺负其他女子！”
　　“嘿嘿，不欺负，只看！”
　　唐憎说完，朝着孙悟空挥了挥手，很快，孙悟空便扛着小白龙，跟着赵晓彤等人往圣女岛里面走。
　　这个亭子的后面，是一个被白雾包围的空间，看似无路，实则暗藏玄机。
　　赵晓彤的手臂上，不知何时多了一个铃铛。
　　此刻她身子轻轻掠起，朝着那些浓雾的方向，轻轻摇晃着手上的铃铛。
　　“叮当当……”
　　很快，铃铛响动中，发出了一些若有若无的玄波，朝着那些浓雾飞了过去。
　　转眼间，那些白色的浓雾中，洞开了一个烟波浩渺的口子。
　　“走吧，藏哥哥！”
　　赵晓彤拉着唐憎的手，迅速朝着那个口子钻了进去。
　　一路上，那个金童玉女变得无比老实起来，特不是那个金童，走路都有点一拐一拐的，显然屁股被打得不轻。
　　他发誓，等见到观喑圣女，一定要好好参那个和尚一本！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第320章 圣女女朋友你瘦了
　　进入圣女岛，唐憎更是为这岛上的神奇所惊叹。
　　这简直比五庄观还牛啊！
　　各种不同的鸟，在空中飞，没有一种是他认识的。
　　上面的植物，也是十分稀罕，宛若鳄鱼般的草，比西瓜还大的柿子，长着猴子毛毛一样的果子，和女子的峰峦一样的水果……
　　总之是千奇百怪，不可言说。
　　唐憎终于意识到，这个观喑圣女，虽然比起如来他们来说，修为和地位却是差太多，但是潜力，还真是让人不敢小瞧了！
　　难怪监誓星宿说观喑其实是有可能成为三界的一个顶级势力的！
　　只是，为何玉帝和如来，都要压制观喑呢？
　　唐憎冷哼，心道有机会必定要问个明白。
　　在一个烟波浩渺的露台上，观喑正襟危坐。
　　虽然没有五彩金莲，看上去依然白洁无暇，明艳却不可亵玩。
　　不过，唐憎细看之下，却发现观喑似乎憔悴了一些。
　　唐憎笑眯眯地招收，挤眉弄眼道：：“我的女朋友圣女，你怎么瘦了啊？”
　　“这是怎么回事？这一定是因为贫僧不在你身边，没照顾好自己啊！今晚贫僧好好滋润滋润你，保管你以后容姿焕发，阴阳相调……”
　　小龙女听了，顿时睁大了眼睛。
　　这个唐三藏啊，果然嚣张而逗比，简直比在龙珠里面看到的，要更加厚脸皮啊！
　　赵晓彤听了，则在那咯咯地笑，望着观喑那张神情变得怪异起来的脸，心中在偷着乐。
　　“管你是圣女，在我三藏哥哥面前，还不是只能被调戏的份儿？”
　　她心中想道。
　　而金童和玉女则直接睁大了眼睛。
　　他们从来没见过，有人居然敢如此在圣女面前说话。
　　圣女只怕纤手一扬，会将这个臭和尚扔出去吧？
　　只是，让他们大跌眼镜的是，圣女竟然并没有动怒。
　　相反，观喑圣女仿佛根本就直接无视了唐憎的挑衅，而是忽地眼眸一转，看向了孙悟空扛着的小白龙。
　　“小白龙，这是怎么了？”
　　观喑神情一颤，她这些日子，没有去关注取经团队的事情，此刻明显看到小白龙不妙。
　　“观喑圣女，你快给瞧瞧吧，我这白龙师弟，这样很长时间了，老是不见好啊！”
　　孙悟空赶紧将小白龙扛到了观音身旁。
　　观喑迅速用手往手中玉净瓶一沾，几滴露水，迅速滴在了小白龙的龙珠上。
　　转瞬间，龙珠忽地亮了一亮，旋即又恢复了暗淡的黑色。
　　“小白龙，这是龙魂受损，龙珠蒙尘……”
　　观喑圣女神色怪异道：“唐三藏，你不是无所不能么，怎么会让小白龙陷入如此绝境？”
　　“这个……”
　　唐憎被观喑质问，顿时有点不好意思，毕竟，观音说的没错啊。
　　自己这么牛的，怎么可以让徒弟变成这样呢？
　　唐憎郁闷地叹了口气，双手合十道：“圣女啊，你是贫僧的女朋友，贫僧的徒弟就是你的徒弟，你还是赶紧救他吧！”
　　观喑听了，眉头一皱，恨不得立刻玉掌拍死这个和尚。
　　自己没保护好徒弟，反倒还如此无耻，也真是够了。
　　没想到，唐憎后面的话，更是让她恼怒。
　　“再说了，按照你们以前的设计，贫僧本来就是个手无缚鸡之力的凡人和尚，本该让徒弟保护贫僧的啊！”
　　唐憎笑眯眯的道：“只是，这几个徒弟，还是有些不成器啊，居然连自保都没能做到！”
　　“如若不是贫僧在，只怕危在旦夕的，就不只是小白龙了！”
　　“孙悟空，猪八戒，沙悟净，小白猪，哪个都可能被搞死了！”
　　观喑本来恼怒的神情，顿时又变得明澈起来。
　　这个道理，她又何尝不懂？
　　取经，已经变得比她之前料想的更加复杂了。
　　连如来都说，原本单纯的取经大计，现在已经被越来越多的势力阻挠，凭空生了许多变数！
　　之前，他们设想，取经过程，最多有些传统的妖魔，给师徒制造一些障碍。
　　但是现在，不仅佛魔的人加入了对取经队伍的围堵。
　　唐憎肉吃了长生不老的消失也已经蔓延，很多原本不打算找取经队伍麻烦的妖魔，也加入了麻烦制造者队伍！
　　更让他们料想不到的是，现在还有天庭的人马，也要拿了唐三藏等人，也不知安的什么心思。
　　“罢了，罢了！”
　　观喑摇了摇头，对着孙悟空说道：“你带着小白龙，随我来吧！”
　　说完，她的身子迅速凌空，朝着圣女池的方向而去。
　　“咦，圣女这是要带小白龙去哪里？”
　　唐憎望着孙悟空等人的背影，问赵晓彤。
　　“应该是去刚才我们沐浴的地方吧！”
　　赵晓彤甜丝丝地说道。
　　“沐浴？”
　　唐憎顿时眨了眨眼睛，望了望赵晓彤，又望了望小龙女。
　　“你们三个，一起？”
　　赵晓彤点了点头。
　　“哎呀，贫僧来晚了啊！”
　　唐憎摸着自己的光头，郁闷地道：“圣女沐浴，多么好的景象啊，你说是不是？何况还有两个花骨朵作陪……”
　　“讨厌，臧哥哥，你能不能正经点啊！”
　　赵晓彤跺了跺脚，脸色绯红地说道。
　　“嘿嘿，贫僧要是真的正经了，你还会这么喜欢么？”
　　唐憎笑眯眯地揽起了赵晓彤的腰，感受着她的丝滑，神情有点陶醉起来。
　　“谁说的，我就喜欢一本正经的男人！”
　　赵晓彤生气地将唐憎推开，忽地推了唐憎一把，撒丫子跑了。
　　只是，在她走之前，嘴型却分明在对着唐憎说道：“跟我来！”
　　唐憎苦笑，口中叫道：“晓彤，等等我，别生气啊！”
　　说完，他追了过去。
　　小龙女和金童玉女，俱都愣在那里。
　　这个和尚，和未来的圣女，关系怎么那么复杂啊！
　　在一个宛若仙境般的房子里，赵晓彤迅速将门关上，看着唐憎，眼神充满了一种不可言说的味道。
　　“小妮子，是不是想哥哥了？”
　　唐憎心中一动，忽地笑眯眯地伸出手，就要将赵晓彤抱住。
　　“哎呀，人家有正经事和你说呢！”
　　赵晓彤赶紧逃开，嘟着嘴巴说道：“藏哥哥，你不要总是只会用下半身思考嘛！”
　　“哦？正经事？”
　　唐憎被赵晓彤的一本正经逗乐了，笑道：“我的晓彤大美女，你有什么正经事，说吧，贫僧洗耳恭听！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第321章 关于取经的秘密
　　看着赵晓彤神秘兮兮的样子，唐憎顿感兴趣大增。
　　他笑眯眯地搂着赵晓彤的纤长的腰肢，贼兮兮道：“什么秘密？是不是关于圣女的？比如，她喜欢裸睡？”
　　“哎呀，藏哥哥，你能不能只会关注女人啊！”
　　赵晓彤生气了，抗议地跺着脚，郁闷地道：
　　“人家要说的事情，可是关于你的生死啊！”
　　“生死？”
　　唐憎一愣，很少见到赵晓彤如此郑重其事啊。
　　“说吧，怎么回事？”
　　赵晓彤将声音拉低了一些，凑在唐憎耳朵旁边道：“关于你前世的真相，还有取经的真相！”
　　“咦，这个贫僧感兴趣，说说看！”唐憎立刻杯这个话题吸引。
　　“你可知道，你这已经是第十世转世？”
　　赵晓彤轻轻咬着唐憎的耳朵，说道。
　　唐憎笑眯眯地道：“我知道啊，贫僧的前九世，不是被佛界的僧人分吃了，为了度过五百年的天劫么？”
　　“咦？连这个你都知道？”
　　赵晓彤顿时吃了一惊，狐疑地望着唐憎，问道：“你怎会知道这个？”
　　“贫僧早就说过，上下五千年，三界的前世今生，贫僧掐指一算，都能知道的！”
　　唐憎拽比地道。
　　“哼，谁信呐，圣女说了，根本就不可能有这么厉害的存在！”
　　赵晓彤皱了皱高挺却秀气的琼鼻，不屑地道：“连观喑圣女，也只能算到最近发生的一些事情！”
　　“而且，还只能算个大趋势，不能那么精准！”
　　“即使厉害的，如来、天庭的三尊他们，如果要将一些事算得精准，也得借助辅助的法器……”
　　赵晓彤摸着唐憎的高挺的鼻子，揉捏着道：“我就不信，你能比他们还厉害！”
　　“人家可是开始修行了，知道有很多本事，是和你的修为一齐并进的，可不是你说怎样就怎样！”
　　唐憎的手，轻轻搂着赵晓彤的纤腰，感受着上面的柔软，手感大好。
　　特别是，赵晓彤摸着自己的鼻子，她的身子，靠自己特别近，几乎要贴在了一起。
　　鼻子中，满是少女的芬芳，以及一种若有若无的花香，让唐憎有点心猿意马。
　　他感觉，这赵晓彤，在圣女岛呆了一段时间，不仅身上多了许多仙气，身上的味道，更是变化了许多。
　　总之，他更喜欢了！
　　“那你得说点贫僧不知道的事情，证明你是对的！”
　　唐憎轻轻说了一句，笑眯眯地将手慢慢地往下移动，覆盖在了赵晓彤的臀上。
　　雾草，似乎又挺拔了啊！
　　而且，弹性更好了！
　　看来，她这段时间，没少淬体啊！
　　“哎呀，讨厌死了你！”
　　赵晓彤郁闷地扭捏着身子，修长的手臂忽地真元流动，朝着唐憎的手撞过了过去。
　　咦？
　　唐憎眼睛一亮，这赵晓彤，没多长时间不见，竟然有了真元之力！
　　他迅速身子一转，凌波微步启动，很快便从赵晓彤面前消失。
　　下一刻，唐憎出现在赵晓彤后面，忽地伸手，从后面抱着赵晓彤的细腰。
　　赵晓彤大惊，却发现怎么也挣脱不了。
　　相反，唐憎的下面，一个凸起，竟然抵住了她的臀。
　　这让她顿时不敢乱动了。
　　“哎呀讨厌，知道你修为比我高，我才修仙多久啊，你就这样欺负人家！”
　　赵晓彤身子有点发软，踹息着道。
　　唐憎此刻也是大惊啊。
　　赵晓彤居然这么厉害了，真元的力量，几乎与自己以前无敌唐僧达到12级的时候，强度差不多。
　　这速度，除了自己，只怕放眼三界，也是很少见了！
　　观喑圣女，果然教徒有方！
　　圣女岛，果然是修仙好地方！
　　最最关键的，赵晓彤，果然是修仙的天赋之才啊！
　　唐憎心中大乐，以后，自己要统御诸天万界，这赵晓彤必定是里面重要的一环啊！
　　若是她借助南赡诸岛，完成观喑不能完成的宿命，成为三界的巅峰存在，那多牛叉啊！
　　“好好好，不欺负呢，我就抱抱！”
　　唐憎笑眯眯地抱着赵晓彤，身子从后面贴得更紧了。
　　赵晓彤郁闷地发现，任凭自己真元怎么迸发，怎么挣扎，也挣脱不了唐憎的攻势和不安分的那只手掌，便索性不动了，任唐憎轻薄。
　　唐憎见小萝莉不挣扎了，心中大乐，更加放肆起来。
　　好滑！
　　特别是这腿，真是大大滴长腿啊，比以前更滑了！
　　唐憎嘴中称赞着，笑眯眯地道：“你刚才不是说，要告诉我一些秘密么，继续说吧！”
　　“呃……我问你，取经，对你来说，意味着什么？”
　　赵晓彤声音有点踹息，胸膛起伏着问道。
　　唐憎笑道：“那还用说，贫僧是如来的二徒弟金蝉子转世，他让贫僧领衔取经，不就是想让贫僧积累公德和佛意，以后拽比地重返佛界，接他衣钵，也让佛界的大佬无话可说么？”
　　“这只是其一，但是最关键的，不是这个！”赵晓彤得意地道。
　　唐憎狐疑道：“还有什么，莫非，佛界真的是想借取经，将佛经传入大唐，借此入侵天庭的势力？”
　　这个说法，他以前看一些对西游记另类解读的人写的东东有。
　　但是，众说纷纭，却充满了争议。
　　“这个，观喑圣女倒是没说……”
　　赵晓彤凝神道：“不过，她说了，取经大业，只有两个结果，要么成功，你入列佛界大佬，要么失败，你神魂俱灭！”
　　“也就是说，如果取经大业失败了，你不仅会死，而且连转世的机会都没有！”
　　赵晓彤担忧地抱着唐憎，道：“藏哥哥，你可不能死啊！不然我怎么办？”
　　“不成功，就会死？”
　　唐憎神情一凝，疑惑问道：“这不会是观喑那娘们，为了让贫僧帮他们完成取经大业，故意威胁老子的吧？”
　　“不是威胁！”
　　赵晓彤神秘兮兮地道：“你是不知道，三界之中，从洪荒中传承下来的，有一本名字叫做的古籍，上面的内容，微言大义，集神仙佛顶尖之力，至今没能全部破解！”
　　“但是，破解的部分，全部都应验了，比如六百多万年前的三界浩劫，随后仙界灭妖族；六十多万年前的神魔大战，以魔族失败告终，但是那古籍预言魔族不会就此完全消亡……”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第322章 孙悟空竟超越了观音
　　赵晓彤继续说道：“还有孙悟空那石猴的诞生和大闹天宫……都被准确地预言并应验了！”
　　“里面也提到了关于取经的内容，根据破解的部分，就是这么说的！”
　　赵晓彤认真地道：“而且，佛界也是按照这个设计的取经大计！”
　　“哦？还有这东东？”
　　唐憎顿时震惊，这东西，就类似于先知式的预言啊！
　　“那东西在哪里，我想看看！”唐憎感觉眼见为实。
　　“哪里看得到啊，连观喑圣女都没资格看！”
　　赵晓彤嘟嘴说道：“据说，三界也只有老资格的上古大神，还有佛界的燃灯古佛才能看到，他们也正在全力破解后面的内容！”
　　“如来和玉帝也不能看么？”唐憎一惊。
　　赵晓彤说道：“不能，不过那些上古大神和燃灯古佛，会定期向他们通报情况！”
　　唐憎凝神，他忽地感觉，这个三界，越来越有意思了！
　　有机会，老子一定要看看那个！
　　“你还知道什么？”唐憎爱怜地望了赵晓彤一眼，问道。
　　“我还知道，你身上发出的异香，其实是长生果的味道，那个关于吃了唐僧肉长生不老的传说，竟然是真的！”
　　赵晓彤想起了什么，有点娇羞地道：“还有，你身上发出的气味，十分诱人，不仅会吸引妖魔想吃你，而且，还会激发人性深处的渴望和情……欲！”
　　唐憎点点头，越发感觉赵晓彤说的话可信起来。
　　要知道，他几次身上发出的味道，都很古怪。
　　那些异香，让高小幂甚至让杨婵那个三圣仙子，都为之忍不住！
　　更不用手，味道对妖魔的吸引力，连西海龙宫的那些游魂，也会追逐和痴狂不已！
　　唐憎明白，这不仅是危险的，如果好好利用，更是一种力量！
　　“晓彤，既然贫僧的血肉味道这么有诱惑力，为何你此刻还这么淡定啊？”
　　唐憎的手，轻轻摩挲着赵晓彤腿上光洁的皮肤，笑眯眯地道。
　　“讨厌，那是因为你没有喝酒，也没有出血啊！醉酒，还有伤痕，都会让你的味道爆发出来！”
　　唐憎点点头，神色诡异地道：“要不然，我现在就喝点酒？”
　　“讨厌，我才不要被你诱惑了！”
　　赵晓彤一把推开唐憎，让他的手，从自己的臀上离开。
　　她悠悠地道：“我若是从了你，愿意跟你，那一定是因为真的喜欢你，而不是被长生果诱惑了！”
　　“那你到底喜不喜欢我？”唐憎捉住赵晓彤的一只白皙修长的腿，玩味着道。
　　“哼，才不喜欢呢！谁会喜欢你这好色又无耻的和尚啊！”
　　赵晓彤赶紧将腿收回来，脸红得宛若一个苹果。
　　“说吧，见了贫僧，不叫老公了，只叫藏哥哥，是不是观喑那女纸让你这么叫的啊？”
　　唐憎笑吟吟地道。
　　赵晓彤抿嘴笑了一下，说道：“哼，要是按照她的想法，别说叫老公叫相公，叫藏哥哥都不让叫呢，只许叫你三藏法师，或者唐三藏！”
　　“哎，这个观喑姐姐啊，她自己都能答应做贫僧女朋友，怎么可以限制你怎么称呼贫僧呢？”
　　唐憎有点愤恨地道：“总有一天，贫僧让她管理贫僧的后宫团！”
　　“这话，你和她说去，保管她不会一巴掌拍死你！”
　　赵晓彤抿嘴窃笑，想起观喑总是被唐憎气的样子，感觉自己的圣女师父还真是可爱得很。
　　望着眼前水灵灵的赵晓彤，唐憎心中在考虑要不要今天就将她给办了。
　　“晓彤师妹，你快来，师父叫你呢！”
　　忽然，屋外传来小龙女的呼声。
　　唐憎和赵晓彤赶紧出去。
　　却观喑圣女已经带着悟空出来，只是不见小白龙。
　　“亲爱的，贫僧的徒弟怎么样了？”
　　唐憎一脚踏出，瞬间从木屋到了观喑面前，作势就要拉着她的手。
　　观喑脸色一寒，直接手掌翻转，像往常一样，朝着唐憎的方向轻轻拍了过去。
　　但是。
　　观喑很快便惊讶地发现，唐憎的修为，竟然与之前大不一样了，今非昔比了。
　　之前，她轻轻一甩衣袖，唐憎便要后退好几步才是。
　　今日，她更是有点气恼。
　　为了赵晓彤，她耗费真元甚巨，甚至消耗了几千年的修为。
　　而今日为了小白龙，她更是差点没支撑柱。
　　所以，刚才的力道，明显比之前对他还要大许多。
　　但是，唐憎不仅没有没有被推开，推倒。
　　相反，他竟然已经毫不费力地拨开了自己的真元之气，趁着自己不备，欺近了自己的身旁。
　　旋即，一双强有力的手，轻轻握住了观喑的手腕。
　　唐憎关切地道：“亲爱的有话好好说，别生气么，是不是怪贫僧总是不来看你陪你，让你一个人闺中寂寞了？”
　　“不要紧，以后贫僧没事没事经常来看你便是了！”
　　“你走开！”观喑圣女脸色微红，忽地甩动袖子，磅礴的真元力量从衣袖发出，朝着唐憎猛地挥了过去。
　　她这明显想将唐憎直接拍飞。
　　只是，在观喑动手的一刹那，孙悟空也动了。
　　这猴子，保护师父心切，赶紧迅速伸出一根手指，往观喑的衣袖上戳了过去。
　　“砰……”
　　一股浩瀚的真元，迅速激发而出。
　　唐憎被震荡得后退了好几步，身子差点倒下去。
　　不过他也只是被孙悟空和观喑两人真元碰撞的力量所波及，并不严重。
　　但若不是孙猴子帮他抵挡住了观喑刚才发出的真元，只怕唐憎真的就要重伤。
　　此刻，观喑瞬间脸色煞白，身子往后退了十来步，好不容易才稳住。
　　而孙猴子，却只是退了五步。
　　这孙猴子，怎的如此厉害了？
　　观喑眼神中露出了询问之色，更是十分苦恼。
　　若不是自己为赵晓彤和小白龙疗伤亏空了，又何曾能至于此？
　　“咿呀呀呀……”
　　孙悟空忽地大笑起来。
　　“圣女，今后，您想收拾俺老孙可不容易了，俺老孙现在可是天尊境九重了！”
　　天尊境九重！
　　观喑圣女不敢相信地望着孙悟空，祭出了她用来察看对方修为强弱的观微术。
　　一阵无比清澈的白光，朝着孙悟空照了过去。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第323章 唐三藏你过分了啊
　　孙悟空见这阵波光，没有恶意，便也站着不动，只是睁大眼珠，任观喑照。
　　转瞬间，白光忽地被弹射了回来。
　　观喑顿时心惊得无以复加！
　　只要对方修为比自己高的修仙者，才能将自己的观微术弹回来。
　　这便意味着，这个孙猴子，竟然真的从天仙境突破天尊境了，而且，还达到了天尊境的巅峰，九重！
　　这无疑已经超过了自己天尊境六重的修为！
　　“你……你是怎么做到的？”
　　观喑圣女有点茫然，又有点喜悦，神情复杂。
　　“都是师父，帮我打破了身上的禁锢，让我修为暴涨！”
　　孙悟空咧咧嘴，笑嘻嘻地道：“怎么样，羡慕不，嫉妒不？不如，你也让俺师父瞧瞧，看能否帮你也提升提升？”
　　说完，孙悟空朝着唐憎挤了挤眼睛。
　　唐憎此刻见了，也是心中十分得意。
　　观喑圣女，以前是何等强大的存在。
　　但是现在，若是只论修为和战力，不出神器法宝，孙悟空就能将她搞定了！
　　“亲爱的，你不用落寞和悲伤，只要你愿意，贫僧可以让你也突破突破啊！”
　　唐憎对着观音笑眯眯地说道。
　　“你们走吧！”
　　观喑圣女身子颤抖了一下，却忽地转过身去，不再理会唐憎等人，冷声说道。
　　“这……”
　　唐憎一愣，感觉这观喑圣女，最近明显有点不对劲啊！
　　“唐三藏，你今天太过分了啊！”
　　忽然，一个娇柔的声音传了过来，虽然好听，却带着一些霸气。
　　却是小龙女说话了。
　　她怒目瞪着唐憎，冷哼道：“圣女娘娘若不是为了救治晓彤师姐，还有那小白龙，耗费了太多的真元修为，只怕用真元催动法器，你们谁也打不过她！”
　　小龙女叉着腰，气势汹汹地道：“这下你们倒好，一个个地在这里说风凉话，知道廉耻不？”
　　“哦？”
　　唐憎一愣，转头看向赵晓彤。
　　赵晓彤点点头，轻声道：“圣女师父为了我，耗费了三千年的修为，才将我救活，将仙丝打通，不然，我也不会进展如此神速！”
　　“呃，那个圣女，对不住啊……”
　　孙悟空也抓了抓猴毛，不好意思地道：“原来你刚才为了给小白龙施救，竟然损失这么惨重，俺老孙替白龙师弟感谢你！”
　　唐憎此刻也是十分感动。
　　几千年修为，这可不是吹牛说说那么简单的！
　　一个人直接浪费了几千年，那可不是闹着玩的！
　　难怪观喑似乎瘦了许多，神情也有点憔悴！
　　“亲爱的，你别生气，贫僧这就补偿你！”
　　唐憎说完，忽然从极光小世界的空间，祭出了两个红扑扑的人参果。
　　“啊，这是，人参果？”
　　小龙女顿时睁大了眼睛，她这辈子，可都没吃过这玩意呢！
　　赵晓彤也是睁大了眼睛，她可是吃过的，知道它的味道有多么诱人。
　　她神色夸张地问道：“藏哥哥，你怎么还会有人参果？”
　　“咳咳……”
　　孙悟空干咳两声，眼睛望着人参果也是十分惊讶。
　　五庄观的人参果，早就没有了。
　　要等一万年才会再开花结果。
　　没想到，这本来应在三界消失的宝物，竟然忽然出现，而且一出现就是两个。
　　更可贵的是，这两个人参果，看上去宛若刚摘下来一样，没有丝毫的枯萎，甚至还滴着露珠。
　　连观喑圣女见了，也不禁有点耸然动容。
　　“唐三藏，你……你怎会还有这人参果？”
　　观喑圣女想起那次唐三藏说人参果都被魔族偷走了，神色异样地问道。
　　“咳，那是骗骗镇元子那个牛鼻子的……”
　　唐憎笑眯眯地道：“今日在这里的，都不是外人，贫僧也不藏着掖着……”
　　说完，唐憎轻轻走到观喑面前，双手捧着两个人参果，认真地道：
　　“亲爱的，这是送给你的，一个是感谢你救了贫僧的小女朋友，一个感谢你救了贫僧的白龙徒弟！”
　　“小龙女，收下吧！”
　　观喑神色异样，看了唐憎一眼，忽地对着小龙女说道。
　　“是，娘娘！”
　　小龙女轻轻从唐憎的手中接过了人参果，心中无比欢欣，恨不得立刻咬上一口。
　　“唐三藏，你且先回去吧！小白龙，还需在我这里多呆三日，在我那圣女池中疗伤，三日过后，我自会将它完整送回！”
　　观喑沉声说道：“切记，小白龙回来前，你不可往西行一步，因为取经团队，缺一人，便阴阳不和，五行不调，走的路，都是白走！”
　　“这也是我耗费巨大的修为，为小白龙施法救他的原因！”
　　“啊？还有这说法？”唐憎顿时懵逼，问道：“这是为什么？”
　　观喑的语气，明显缓和了许多。
　　她娇唇微启道：“你且照我说的做吧，至于原因，该告诉你的时候，自然会告诉你！”
　　“只是，还望你能明了一件事：取经的成败，关系你的性命和三界苍生，而非你一人意气用气，说不去就不去的，想必晓彤已经告诉你了！”
　　“就算你不为自己着想，你总也得为自己的几个徒弟想想吧，你不是放出豪言，说什么犯你徒弟者，虽强必诛么？”
　　“我现在就可以告诉你，若是取经失败，不仅是你，孙悟空、猪八戒和沙悟净三个天命取经人，一个都难逃万劫不复的宿命！”
　　“唐三藏，你……好自为之吧！”
　　说完，观喑也不再看唐憎等人一眼，直接独自一人，往圣女池的方向去了。
　　小龙女赶紧跟了过去，不过，只走了两步，她又折回，对着唐憎说道：
　　“唐三藏，圣女娘娘，为了你们的取经，真是操碎了心，求求你，就让她的日子，好过一些吧！”
　　说完，她捧着人参果，迅速跑了。
　　唐憎立在那里，陷入了沉思。
　　刚才观喑说的话，信息量好大。
　　一方面验证了赵晓彤告诉他的话，另一方面，也是让他十分困惑。
　　看来，这西天取经，并没有西游记中明说的那么简单啊！
　　这谜团，只怕要一步步揭开才行了！
　　唐憎叹了口气，对赵晓彤说道：“晓彤，你且送咱们出去吧，既然人家不欢迎，咱们何必死皮赖脸赖在这里！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第324章 白骨精将高小幂拐跑了！
　　“哦……”
　　赵晓彤点点头，忽地拉着唐憎的胳膊，笑眯眯地道：“别看我师父老是冰冷冰冷的，其实，她的心，总是热的！”
　　“何以见得？”
　　唐憎和孙悟空一边走，一边说道。
　　“你想想啊，她的心，若是不热，怎么会救我，救小白龙，还有和你说这些？”
　　赵晓彤娇声道：“你可能不知道，这些话，如来是不让她告诉你的！”
　　“她说了，自然是让你早做准备！”
　　唐憎点了点头，忽然发觉这观喑，绝壁是真的将赵晓彤当做接班人培养的啊！居然告诉她这么多信息！
　　当唐憎带着素悟空回到雄碗山附件的一个小土丘的时候，唐憎忽地感觉很不对劲。
　　小土丘的旁边，有一条河流。
　　此刻，猪八戒和小白猪正在水上泡澡。
　　沙悟净躺在那里，似乎在想着心事。
　　唐憎最在意的两个人，却不在。
　　“悟净，你两个师娘去哪了？”
　　唐憎到沙悟净面前，踢了他一脚，喝道。
　　沙悟净望着唐憎出现，吓了一跳，赶紧一骨碌站了其阿里。
　　他语气沉缓地道：“师父，师娘她们，走了！”
　　“什么？走了？”
　　唐憎声音立刻提高了三倍，他忽地一把抓住沙悟净的衣领，爆喝道：“走了是什么意思？老沙你给为师说清楚了！”
　　“师师父……”
　　沙悟净脸都吓白了，他大叫道：
　　“是白骨精说自己要去一个地方，然后大师娘自己跟着她走的啊，我们见他们去意已决，没劝下来啊！！”
　　唐憎大怒，喝道：“女人是用来劝的吗？她们要走，你们就让她们走？”
　　“你们几个，这么有本事，直接强力将她们拦下不就结了？”
　　唐憎气得直接将沙悟净推倒在草地上，一把跨在了他身上，手掐住了沙悟净的脖子，那神情，宛若真的想要杀人一样。
　　“说，你特么是不是故意的？”
　　沙悟净的心事崩溃的，他有点踹不过起来，断断续续喊道：“二师兄，小白猪，你们快来给师父解释解释啊！”
　　猪八戒和小白猪这会已经湿漉漉地从河里上来。
　　猪八戒望着被扑倒的沙悟净，叹了口气，摇头道：“哎，老沙，你让我说你什么好，一个很好解释的事情，你居然解释成这样，真是没用！”
　　“尼玛，有本事你来解释试试啊！”
　　沙悟净顿时怒了，扯着脖子喊道：“保证你比老沙我害惨！”
　　“嘿嘿，这个……”
　　猪八戒本来还想问沙悟净要点好处费呢，却忽地听到唐憎一声爆喝。
　　“猪头，你皮子痒了是不是，给你三秒钟，解释不清楚，贫僧我废了你！”
　　唐憎忽地扭头，眼睛盯着猪八戒，眼红若血。
　　他这也是真的气糊涂了！
　　本来，小白龙变成那样，重伤差点死了，他心情一直压抑着，郁闷着。
　　没想到，一回来，取经团队竟然又少了1个，连新收编的白骨精也跑了。
　　那可是贫僧幸福生活的源泉啊！怎么可以没了呢？
　　猪八戒也是被唐憎的神情吓住了，他赶紧快速说道：
　　“师父，事情是这样滴……”
　　“一……”
　　唐憎伸出了一根手指头。
　　猪八戒想起唐憎说的三秒钟不说完就废了他的话，顿时抽了自己一个嘴巴子，麻蛋干毛废话啊，浪费时间！
　　“白骨精刚才忽然像是变了一个人似的，忽然说要去一个很远的地方，然后大师娘说我也去，然后她们就走了！”
　　猪八戒机关枪似地说道：“我们仨，也去拦她们来着，结果师父你猜怎么着？”
　　这头猪，不小心又恢复了猪八戒的说话风格。
　　“猜尼玛戈壁！”
　　唐憎忽然直接一板砖拍在了猪头上。
　　“快手，再卖关子，贫僧将你的猪头剁了烤着吃！”
　　猪八戒身子一个激灵，摸了摸自己的猪头，赶紧说道：“白骨精和大师娘，竟然用玄冰神炮和烈火炮对准了我们……”
　　“师父，那玄冰神炮和烈火炮的威力，你又不是不知道……所以我们只好让她们走了……”
　　唐憎一愣，旋即破口大骂道：“说你是个猪头，你还真是比猪头还蠢！”
　　“她们有炮弹，你不是有装甲猪武器吗？怕个毛线啊！”
　　猪八戒一愣，顿时郁闷了。
　　他心道师父真的是被气糊涂了！
　　用炮弹对白骨精，倒是么事，但是大师娘却是个凡人！
　　她伤了老猪不要紧，但是一发炮弹过去，她那个凡体必定直接翘蛋的啊！
　　“师父，你消消火啊，其实，大师娘走的时候，还说了一句话……”
　　白头猪忽然凑了过来。
　　“什么话？”
　　唐憎冷哼。
　　“她说，她不想只是当你的炮架，或者花瓶，而是想成为你的利器，等她回来，必定随师父你一起纵横三界，快意诸天！”
　　哦
　　唐憎听得也是一愣。
　　这个高小幂，到底发的什么神经啊？说这话？
　　不过，想想，唐憎忽地又明白了她的意思。
　　这个女人，莫非去找地方修行去了？可是白骨精是几个意思嘛？
　　老子可是从身体到灵魂，都彻底将她征服了啊！
　　唐憎心中顿时一阵悲哀，感觉这女人，真是太多变了！
　　唐憎忽地有一种被背叛被抛弃的赶脚……
　　白骨精，别让贫僧再抓住你，不然，必定将你……
　　先杀，后兼，然后……
　　“啊啊啊……”
　　唐憎忽地手臂上伸，对着苍穹嘶吼起来。
　　吼了足足十几声，唐憎感觉还是不过瘾。
　　他忽地凝聚起两个雷霆火球，冲着一块巨石扔了过去。
　　轰隆……
　　几十道雷霆，忽然劈中那块岩石，旋即，在爆炸声中，巨石灰飞烟灭，连渣渣都不剩。
　　三个徒弟吃惊地望着唐憎，心中不禁有点异样。
　　这和尚，真的好重感情啊！
　　“悟空！”
　　唐憎忽地喝了一声。
　　“师父……”
　　孙悟空迅速到了唐憎面前，眨着眼睛，看着唐憎。
　　“去，看看这附近还有没有妖怪，咱们要去降妖除魔！”
　　唐憎沉声道。
　　咦？师父怎么忽然转性子了？
　　几个徒弟懵逼。
　　孙悟空咧嘴道：“师父，这附近，欢喜殿已经被铲平，只剩下白骨精的白骨洞里有一些妖怪，还有碗子山的黄袍怪……”
　　“走，先去将黄袍怪灭了！”
　　唐憎冷哼道：“这个妖怪，早就对贫僧垂涎三尺，想要吃贫僧的肉，喝贫僧的血，必须把他给搞死了”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第325章 走，吊打妖怪去！
　　“呜？”
　　孙悟空听得一愣，他可是记得，那黄袍怪可从来没招惹过师父啊！
　　“可是师父……”
　　孙悟空想说什么，猪八戒却忽地从后面碰了碰孙悟空的猴子屁股。
　　这猪头在他耳旁轻声道：“猴哥，你傻缺呀，师父这是摆明了要找人发泄呢！”
　　白头猪听了，顿时眉开眼笑，“二师兄高明，最了解师父了！”
　　他忽地奔过去，抱着唐憎的大腿，嘟哝着道：“师父，要不然，咱们先去收拾白骨洞啊，那里美女妖精多！”
　　“滚！”
　　唐憎冷哼一声，一脚将白头猪踢开。
　　“老子现在对美女不感兴趣！”
　　“嗷呜……”猪八戒也是一脸懵逼，抓住猪头毛问道：“师父，那你对什么感兴趣？”
　　“发泄！”
　　唐憎冷哼一声，对着猪八戒喝道：“八戒，快变成装甲猪给为师当坐骑！”
　　“啊，又来？”
　　猪八戒嘟哝一声，他这才卸下武装撒欢不久，居然还要当坐骑啊！
　　不过，看着唐憎阴沉的脸，他知道，唐憎此刻让他变成一个猪屎，他也得听啊!
　　很快，一个咔擦作响的钢铁猪，迅速出现。
　　“八戒，不行，你这个钢铁猪，不够威风！不够拽酷炫！”
　　唐憎冷哼一声，迅速说道：“身子再放大一倍！身上不够闪亮，必须要变成个红色的金属光泽！”
　　“前两个猪蹄，要加装特斯拉炮！”
　　“猪尾巴，必须化作一根闪电鞭！”
　　……
　　唐憎说话宛若机关枪似的，说的猪八戒一愣一愣的。
　　“嗷呜，师父，可是我不会啊，你说的什么特死啦炮是毛，俺老猪听不懂！”
　　猪八戒一脸懵逼。
　　“没事，为师叫你！”
　　唐憎说完，迅速打开极光板砖，放出了一个视频。
　　这让猪八戒大概有了个印象。
　　旋即，唐憎又迅速用意念对着系统喝道：
　　“奸商系统，贫僧要}两个特斯拉炮，一根闪电鞭，一幅变形金刚的金属盔甲，红色的那种……”
　　系统一愣，旋即问道：“其他的都没问题，话说闪电鞭是什么？”
　　“就是龙鞭啊！不过比要能够发出雷暴和闪电……”
　　唐憎沉声说道。
　　“和你说的要求比较像的，有一个落雨鞭要不要？”
　　系统说道。
　　落雨鞭？唐憎感觉这名字很耳熟，不过忘记哪里听过了。
　　他迅速道：“行，先装上试试！”
　　“记住了，所有的这一切，都需要是用真元之力驱动的！”唐憎又补充了一句。
　　系统：“这个，没问题，不过，所需西游豆很多，经过系统计算，总计需要324万西游豆，是否兑换？”
　　唐憎：“换！去发泄，去装逼，装备不好，怎么装逼？”
　　“叮！宿主成功兑换两个特斯拉炮，一根闪电鞭，一幅变形金刚的金属盔甲，消耗324万点西游豆！”
　　很快，在猪八戒的三十六变神通和唐憎兑换的武器结合下，一个红光闪耀的全新装甲猪，出现在众人面前。
　　这金刚猪，全身上下都弥漫着金属的气息，唐憎拿极光板砖往上面一敲。
　　“铿锵……”
　　竟然发出了钢铁的撞击声。
　　而且，坚硬的板砖砸了一下，居然没有损坏！
　　猪八戒的前蹄，两个古铜色的特斯拉炮，看上去十分霸气，炮筒里甚至还有电光在闪烁。
　　最让唐憎满意的是，这头猪的屁股后面，一根闪着绿光的鞭子，在那熠熠生辉，上面还长满了雨水般的波澜。
　　不错，不错！
　　唐憎十分满意。
　　“雾草，不错俺老猪，太特么的酷了！”
　　孙悟空见了，顿时睁大了眼珠子。
　　他望着被改造得出了猪头没有一样像猪八戒的装甲猪，简直不敢相信自己的眼睛。
　　他虽然有七十二变神通，但是哪怕让他怎么变，也变不出这样拽酷炫的东东啊！
　　“嗷呜，师师父，我也想变成二师兄那样的！”
　　白头猪顿时也羡慕得不得了，忽地又死皮赖脸地奔到唐憎面前，保住了唐憎的大腿。
　　“下次，下次让你当坐骑，好不好？”
　　唐憎见白头猪如此执着，也不忍伤害他的积极性了。
　　“谢谢师傅，么么哒！”
　　白头猪拼命地点头。
　　“走，向碗子山进攻！”
　　唐憎跳上装甲猪的车厢，迅速将橙色的激光神剑往碗子山的方向一指。
　　“全速前进，神挡杀神，妖挡杀妖！”
　　旋即，师徒四人，浩浩荡荡地往碗子山的方向奔杀而去。
　　碗子山上，黄袍怪也就是奎木狼正在无限的郁闷之中。
　　他可是听说了，自己心目中的女神白骨精居然跟着唐三藏跑了！
　　最为可恨的是，听白骨洞的人说，那个和尚居然还将白骨精给睡了！
　　“唐三藏，我奎木狼跟你不共戴天！”
　　碗子山波月洞上，奎木狼黄袍展东，身后露出个尾巴飘扬着，尖嘴发狂一般嘶吼道：
　　“你特么的给老子等着！总有一天，本狼要给你带十顶绿帽子！”
　　轰隆……
　　忽然，一阵巨响，六十二道雷霆从天而降，直接劈在了奎木狼头上。
　　啪啪啪……
　　奎木狼的头发直接被劈成了大麻花，身上的黄袍更是被炸开了到处是洞洞，简直惨不忍睹。
　　“雾草，谁特奶奶的劈老子？”
　　奎木狼愤怒地嘶吼一声，明显感觉到这雷霆来得太不正常。
　　就在他，准备东张西望，尖着嘴准备找出幕后黑手的时候，突然，两个蓝色的火球迅速落下，在他旁边炸裂。
　　“砰砰砰……”
　　波月洞的小狼妖顿时倒下了一大片，奎木狼也被炸的身子飞了起来。
　　噗……
　　奎木狼感觉自己日了个狗，好不容易才稳住身子，却还是跌了个狗爬屎，哦不是，是狼爬屎。
　　他嘴巴沾满泥土，抬起头，看到了一个闪动着红光的钢铁猪，拽比地冲了过来。
　　钢铁猪上，一个和尚拿着个红柄橙身的剑，指着他哈哈大笑。
　　“黄毛狼，你莫非没听说过，装逼是要被雷劈的吗？”
　　唐憎冷笑道：“特么的还十顶绿帽子，你以为你家是开绿帽子工厂的啊！”
　　说完，唐憎拽的不行地大喝道：“装甲猪，给为师上，将那个狼逼打得他妈都不认识！”
　　“是！师父！”
　　猪八戒眼神不怀好意地向奎木狼望了一眼，挥舞着手中猪蹄化作的特斯拉炮朝着奎木狼轰击了过去！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第326章 星星燃烧
　　奎木狼摔了个懵逼之后，终于看清楚了来的是些什么人。
　　“唐三藏！”
　　奎木狼迅速从地上爬起来，眼睛冒着凶光，嘶吼起来。
　　“你奶奶的，抢走了老子的白骨精，你还敢来啊！”
　　“小的们，给老子上，杀了那个和尚！”
　　奎木狼迅速嘶吼一声，带着几十个小狼妖，迅速朝着唐憎的方向扑了过来。
　　但是。
　　他们身子刚刚扑通起来，却忽地发现，前方是一阵漫天的电闪火光。
　　咚咚咚……
　　猪八戒的前蹄，两门特斯拉炮火力全开，十几发连续的闪电炮弹，直接朝着狼群射击了过来。
　　一阵狂风暴雨般的闪电过后……
　　“啊啊啊……”
　　很多凄厉的惨叫响起。
　　几十个小狼妖迅速被闪电击中，全身忽然电流融通，被点成了一个个蓝色的光点。
　　旋即，那些光点东倒西歪，忽地连成了一片。
　　本来，这些闪电弹，是不能将修为境界很高的奎木狼怎么样的。
　　他最多只是感觉身上发麻，和刚才被雷霆火球击中一样，有点不舒服而已。
　　但是，此刻小狼妖被击中后，闪电联成了一堆高弧的电流，强度直接增加了几十倍，迅速将奎木狼围了起来。
　　“哎哟……”
　　本来已经站起来的奎木狼，顿时感觉全身发麻，身子一阵踉跄，一屁股坐在了地上。
　　半晌，电流才过去，几十个狼妖，却早就已经被电死。
　　奎木狼毕竟修为高深，终于缓了过来。
　　他眼中忽然露出了无比凶狠的光芒，身上的黄袍一脱，顿时，露出了满身的肌肉。
　　雾草！
　　唐憎看见，顿时一愣。
　　这个奎木狼，此刻才是真实的模样？
　　它的身上，肌肉十分发达，有很多地方不正常地凸起，形成了一个奎木状的星星。
　　旋即，他的身上，开始发光，发亮，宛若一个小宇宙要爆炸了一般。
　　“唐三藏……”
　　奎木狼的面色狰狞，声音变得无比暴躁起来。
　　“这是你特么的逼本狼的！今日，本狼就让你见识见识，星宿燃烧之凶残和暴虐！”
　　“这是本狼第一次使用这星燃之力，你特么的受死吧！”
　　说完，奎木狼迅速化作一道无比耀眼的流星，朝着唐憎射了过来。
　　无比炽热的蓝色火焰，宛若流星被点燃，带着比开水的温度高几十倍的温度，显得无比雄浑和爆裂。
　　奎木星！
　　唐憎心中明白了，这个奎木狼，果然是二十八星宿之一的奎木狼下凡啊！
　　这必定是海量的西游豆啊！
　　唐憎冷哼一声，嘴巴一歪，迅速对着孙悟空喝道：“悟空，该你出马了！”
　　“是，师父，徒儿这就将那个星星打爆！”孙悟空大喜，他早就按耐不住，想要对阵那个奎木星的星燃神功了啊！
　　说完，孙悟空抡起棒子，就要从装甲猪的背上打将出去。
　　但是，唐憎却叫住了他。
　　“悟空，你的任务，只是将奎木狼这厮逃跑的退路全部封死！”
　　唐憎沉声道：“记住了，只要封死他的路，让他无路可走便好！”
　　“啊？”孙悟空顿时有点抓毛。
　　“师父，这是为何？”
　　唐憎笑眯眯地道：“因为，师父此刻需要发泄！”
　　说完，唐憎忽地将身上的袈裟一脱，露出了他的超人装，红色的披风在风中熠熠生辉，蓝色的紧身服外面，套着的红色内裤，显得无比耀眼。
　　“来吧，奎木狼，跟贫僧大战三百回合！”
　　唐憎抡起板砖，身子宛若一阵风，忽地朝着奎木狼的方向冲了过去。
　　孙悟空大惊。
　　他刚才还以为唐僧在开玩笑呢！
　　师父和奎木狼打？
　　这可不行，毕竟，奎木狼的修为，比师父高太多了。
　　而且，奎木狼此刻可是已经爆发了星燃神功，这可是二十八星宿最后的独有的神功，一旦施展，便是玉石俱焚，没有任何退路了。
　　孙悟空迅速抡起金箍棒，便掠到了奎木狼的上空，准备给唐憎掠阵。
　　一旦奎木狼发大招，唐憎不支，他孙猴子便要出狠手。
　　“来得好！”
　　奎木狼见唐憎居然真的扑了过来，眼神中露出了无比藐视之色。
　　他奎木狼，现在可是已经是天仙境八重的存在，要杀只有地仙境二重的唐憎，简直易如反掌。
　　更何况，他还使用了星燃之法，真元之力和战力，已经提升两倍不止！
　　“轰隆……”
　　望着持剑奔来的唐憎，奎木狼直接祭出了一记流星拳。
　　但见蓝光闪耀，星光璀璨，带着无比炽热的温度和烈焰的魅影，朝着唐憎的身子砸了下去。
　　“嘿嘿，就你这花拳绣腿，也敢在贫僧面前装逼，找死！”
　　唐憎冷哼一声，忽地祭出了极光神剑，迅速用了独孤九剑中的一招破拳式！
　　流星拳，也是拳！
　　独孤九剑，本就是专门对着敌人的弱点攻击的。
　　更不用说，唐憎此刻万物师技能全开，奎木狼的星燃之法，在他眼里直接成了一个笑话。
　　因为在他万物师的眼里，你再完美的招式，也是有弱点的！
　　唐憎冷哼一声，大笑道：
　　“奎木狼，就你这绣花枕头拳，也太弱了吧！看贫僧一招制敌！”
　　说完，唐憎手中的极光神剑，宛若长了眼睛一般，迅速识别了奎木狼流星璀璨的弱点，忽然往万点星光的拳头最中央的一个地方一点。
　　他这一点，也没怎么费力。
　　但是，奎木狼却忽地惊出了一身冷汗。
　　他这流星拳，最弱的地方，恰恰就是大家以为最强的最强的里面的那个光圈。
　　而唐憎，却正好点中了那个光圈。
　　砰……
　　宛若流星忽然湮灭，玻璃忽然破碎，那些璀璨的星光，竟然忽地不见了。
　　旋即，奎木狼的身子，无数的星光开始暗淡。
　　唐憎地得意冷笑一声，知道刚才自己的那一招破拳式奏效了。
　　他指着奎木狼大笑道：“哈哈哈，奎木狼，你这一招，果然只是花拳绣腿，是跟你师娘学的吧？要不然，你特么的再使一招绣花枕头拳试试？”
　　奎木狼心中苦逼到了极点。
　　这个和尚，到底用的什么招式，竟然一招之间，一人一剑，就破掉了自己引以为傲的星燃神功？
　　更不用说，唐憎此刻居然还在出言讥讽。
　　“你奶奶的，唐三藏，本狼要跟你同归于尽！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第327章 惊天动地的黑点
　　奎木狼忽然身子一缩，本来强壮和鼓起来的璀璨身躯，忽然迅速萎缩，化作了一个黑点。
　　这是奎木狼毕生最强的一击。
　　无数的重量，真元，力量，勇气，信念，集中于这一点。
　　这一点，叫做星点！
　　这一点，集中了星空之势！
　　这一点，击中了奎木狼所有的真元和力量。
　　点虽小，却无比凛冽而磅礴。
　　忽然之间，整个世界仿佛都忽然黑了，让那个黑点，变得和周围的夜色融为了一体。
　　带着狂烈的温度，带着无比猛烈的风澜，那一个黑点，宛若一个集聚了无穷质量和能量的黑洞，朝着唐憎剧烈地撞击了过来。
　　此刻，孙悟空本来在上空密切注视着下面的一举一动，准备随时出手教训奎木狼。
　　但是，此刻看着那个黑点，孙悟空心道要遭。
　　整个天空黑了，孙悟空的火眼金睛，却能够清楚地看出来，这一点里面集聚的威势和速度。
　　只怕是自己，虽然已经突破天尊境，要挡住这一点，也要全力一击，才有把握全身而退。
　　没错，是退！
　　毕竟，奎木狼不是弱者，而是强者。
　　而一个拼命和释放了自己所有能量的强者，更是不可小觑！
　　孙悟空几乎可以肯定，师父唐僧硬接，是绝对接不住这一招的！
　　孙猴子的手上，金箍棒忽然迅速膨大，他已经准备出手。
　　旋即，金箍棒笔直地竖立着，卷起巨大的金色光辉，在黑夜中宛若神祠，朝着那个黑点，直接砸了下去。
　　唐憎也是吃了一惊。
　　一个人，再弱，一旦拼命，那也是不得了的!
　　更何况，奎木狼可不弱呀！
　　他毕竟是天仙境的强者！是奎木星下凡！
　　但是，这头狼，至于跟老子这么拼命吗？
　　唐憎望着那个转瞬而来的黑点，离自己还有三丈不止，他便已经感觉到无穷的压力，心口有点踹不过起来。
　　更让他感觉可怕的，还有那个黑点带来的一种势！
　　仿佛可以摧毁一切的势！
　　更让他感觉不可思议的是，他忽然感觉到了恐惧。
　　因为他发觉，一股势不可挡的力量，宛若一张巨大的网，已经将他攫住。
　　这张大网，让他感觉做任何事都是徒劳，想往哪里逃，都逃不了。
　　他感觉自己心，也几乎处在奔溃的边缘，压力大得几乎要窒息。
　　唐憎来西游世界以来，还不曾有什么力量，有什么人，对他造成过如此的威胁――生命的威胁！
　　只稍微思索片刻，唐憎便断定，无论自己用独孤九剑，还是用什么别的招式，根本就接不下这一招！这一击！
　　这不是招式能够解决的问题，而是真正的实力之差。
　　唐憎冷哼一声，忽地口中年年有词，手中的极光神剑，迅速化作了一块火红色的板砖，闪耀了整个黑夜。
　　“师父……”
　　就在唐憎思考如何应对的时候，站在他不远处的猪八戒和小白猪、沙悟净，都几乎不约而同地发出了惊呼之声。
　　他们也感觉到了一股无形的压力。尽管那股压力，主要是针对唐憎的。
　　“师父，这是星燃之法，您万万阻挡不了，快退啊，快退啊！”
　　猪八戒想起了关于星燃的传说，赶紧提醒道。
　　同时，黑点发出的压力，也让猪八戒的装甲装置，在轰鸣作响，宛若要散架了一样。
　　“我们肿么办？”小白猪担忧地摇晃着猪八戒化作的装甲猪，踹着粗气说道。
　　这头猪，在巨大的压力之下，已经不堪重负。
　　沙悟净则惊恐地望着唐僧，看他似乎没有丝毫要后退的意思，神情一片茫然。
　　他心中想道：“这师父，也太能抗了，只是这样真的行吗？”
　　此刻，奎木狼毕全身功法化作的黑点，却根本就无视孙悟空的那一击。
　　他的眼里，只有唐僧。
　　他的目标，只有一个――让唐三藏死翘翘！
　　他已经倾尽全力，没有给自己留任何退路！
　　而且，他对自己的这一击，太有把握！
　　在漫长的时空中，二十八星宿，一向是诸天万界一股极为特殊的力量。
　　它们从来不曾真正受天庭的最高掌权者玉帝驱使过。
　　真正驱使他们的人，是中天紫薇大帝。
　　而这位大帝，之所以能够约束他们，命令他们，也只是因为他们二十八星宿，愿意追随他！
　　星燃出，强者焚！
　　每一个星宿，都有自己的星燃之法，这是最后的最强大的保命和击杀对手的法则。
　　他们用这一招，击杀的强者太多，而且从来没有过失败！
　　更何况，此刻他的对手，只是一个不算太强的和尚！
　　奎木狼等着收获胜利的果实。
　　但是。
　　唐憎总是习惯于让人失望。
　　就在奎木狼化作的黑点，已经距离唐憎不到半丈的时候，唐三藏的身影，忽然消失了。
　　只剩下那块红光灿灿的板砖，在夜色中格外耀眼。
　　“不可能！”
　　黑点中发出了一阵嘶吼。
　　“唐三藏，别以为本狼不知道，你特么的在那块板砖里！”
　　“别特么的以为你躲进小世界，本狼就拿你没办法了！我就直接将这块板砖击碎，看你往哪里躲！”
　　奎木狼冷哼，心道星燃之法，是可以摧毁一切小世界的！
　　很快，黑点带着强大的威势，朝着那块板砖，猛烈地撞击了一声。
　　“啊？”
　　孙悟空大叫一声，却无可奈何。
　　他的金箍棒，本来追击着黑点，但是此刻，却发现根本追不着，总是比那个黑点要晚半拍。
　　猪八戒和白头猪则直接闭上了眼睛，似乎在祈祷。
　　沙悟净眼珠睁得贼大，似乎对唐憎如何逃过这一劫，非常感兴趣。
　　“启动瞬移功能！”
　　唐憎望着凌冽而来的黑点，迅速调动全部真元，开始祭出了极光板砖的瞬移功能。
　　但是，很快唐憎便惊恐地发现。
　　木有用！
　　“雾草，****系统，这极光板砖的瞬移功能，不是万能的吗？”
　　唐憎用神识嘶吼道。
　　“宿主，在这个世界，没有什么是万能的！”
　　系统迅速嗲嗲地说道：“经过检测，宿主此刻所处的环境，是星域虚空，瞬移功能在这里短暂失效！”
　　“麻蛋啊，这不是坑贫僧吗！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第328章 被踹进山洞的奎木狼
　　唐憎本来以为，对方再牛逼，再装逼，老子一个瞬移功能，统统搞定。
　　但是，此刻，他引以为傲万无一失的东东居然失效了！
　　“啊啊啊！”
　　唐憎来不及多想，准备启动全部的真元进行抵抗。
　　“宿主，不系统不得不提醒你，在小世界内，你运用真元抵抗，只会加重伤亡，此刻建议你什么都不做，相信极光办的坚挺和小世界的稳定性！”
　　系统的声音又迅速响了起来。
　　唐憎一愣。
　　玛戈壁，意思将贫僧的性命交给这块板砖？
　　他很想拒绝，但是却又有点犹豫。
　　毕竟，这个系统，虽然有的时候很操蛋，很欠奸，但是在重大问题上，没有对他说过谎。
　　“好吧！”
　　唐憎顿时真元全部泄了，闭上了眼睛，等着那毁天灭地一般的重击。
　　“轰隆……”
　　在众人的惊呼中，奎木狼化作的黑点，直接撞在了那块板砖上。
　　一声比雷霆还要猛烈的巨响，将碗子山震得摇晃了起来。
　　那块火红色的板砖，在承受了巨大的一击之后，宛若断线的风筝，直接往不可知的方向飞了出去。
　　砰！
　　转眼间，板砖以一种闪电般的速度，直接撞击在了很远很远的一座石山上。
　　砰砰砰……
　　板砖的速度太快，蕴含的能量太猛，山石没有炸裂，板砖直接射进了山石里。
　　无数的碎沫，从山石中发出。
　　很少有仙者，能承受奎木狼星燃大法的这一击。
　　孙悟空虽然筋骨之强，堪称三界顶尖，但是他感觉自己也不一定能！
　　至少，五福六脏会重伤！
　　“师父……”
　　孙悟空感觉不妙，也迅速翻了个跟头，朝着那掠了过去。
　　猪八戒化作的装甲猪，也迅速开动马力，朝着板砖被击飞的方向奔了过去。
　　只是，奎木狼此刻确实万分憋屈，万分不敢相信。
　　特么的，这可是星燃大法啊！
　　那块板砖，是个毛线玩意，居然没被本狼的黑点戳爆，直接四分五裂？？
　　甚至，他发现板砖居然连一个裂痕都没有！
　　这板砖，是何方神器，简直就是逆天啊！
　　“啊啊啊啊！”
　　经过刚才的星燃之法，奎木狼已经恢复了狼的本体。
　　奎木狼发出一阵不甘的狂吼，尽管爆发力已经全部释放在那块板砖上，真元几乎殆尽，却还是不顾一切地朝着板砖飞翔的方向冲击而去。
　　于是，碗子山上，出现了一幕十分惊奇的现象。
　　空间黑了，然后又亮了。
　　一条狼变成了一个黑点，然后现在又变回了一头狼。
　　现在，这条狼发疯似的，正在奔向一块飞翔的板砖。
　　与此同时，一起奔向那块板砖的，还有一只猴子，两头猪和一个黑胡子和尚。
　　孙悟空速度最快，最先奔到了山石面前。
　　他睁大火眼金睛，望着一个长约一尺，宽约三尺的洞口发愣。
　　这个洞口，里面很深，很深，却很整齐，宛若被利刃专门割出来然后雕饰过一样。
　　过了一会，装甲猪载着沙悟净和白头猪也到了。
　　“大师兄，你不赶紧救师父，在那发个毛线呆啊！”
　　猪八戒摇晃着手中的特拉斯加炮统，闷着声音说道。
　　孙悟空挠着猴毛，咧嘴道：“呆子，你懂个毛线，俺老孙是在想，该不该变成一个苍蝇飞进去看看师父怎么样了？”
　　“那就赶紧进去啊！大师兄你在犹豫什么啊！”
　　猪八戒哼哼唧唧地质问道。
　　“可是，俺老孙又在想，不如到山石的另外一面去，兴许，那块装着师父的板砖，已经从那边飞出去了！”
　　“咦？”
　　猪八戒顿时将头点得宛若小鸡啄米，心道大师兄果然聪明啊！
　　说干就干，孙悟空带着几个师弟，迅速掠到了山巅，旋即向着山的那一边而去。
　　几个徒弟刚走，奎木狼也夹着狼尾巴到了山岩面前，他望着那个黑漆漆的洞，心中一阵发毛。
　　这个唐三藏，到底死了，还是没死啊？
　　奎木狼伸出一只狼爪，摸着那个洞洞，忽地伸出狼嘴，对着洞口爆喝道：
　　“丑和尚，你死了吗？要是没死，给本狼出来！本狼再弄死你！”
　　“哈哈哈……”突然，一个声音，从奎木狼的后面传了出来。
　　唐憎突然出现在了奎木狼身后。
　　他望着那个撅着屁股的奎木狼，心中爆汗。
　　“玛戈璧的，你给贫僧舔石灰去！”
　　唐憎猛地伸出脚，朝着奎木狼的屁股踢了过去。
　　奎木狼大惊，听到一个声音，想要回头看看，却忽地屁股上挨了一脚，来不及应对，嘴巴直接镶嵌进了那个东东，再也出不来了。
　　“臭和尚，你放开我！”
　　奎木狼十分郁闷，他经过刚才释放星燃之法，现在已经是强弩之末，真元消耗殆尽，还不如一个小妖怪呢！
　　唐憎的右脚，不仅没有放，反而还狠狠地在奎木狼的屁股上碾压了两下，将它的屁股碾压得几乎开花。
　　奎木狼的狼头，更是已经彻底钻入了那个洞里面，即使他真元还在，想要出来，都是不易。
　　“徒弟们，快来，大家商量下，怎么收拾这头臭狼啊！”
　　唐憎眯着眼睛，忽然叫了起来。
　　这顿时让奎木狼菊花一紧，意识到很快将要发生的事情，心凉了半截。
　　雾草，这个臭和尚本就够操蛋的了，再加上那几个徒弟，那不将人给折磨死。
　　奎木狼拼命扭动头部，扭动屁股，想要挣脱出来，无奈真元耗尽，怎么也抵挡不住唐憎的脚下淫威。
　　孙悟空等人听到唐憎的叫喊，顿时迅速掠了过来。
　　他们看着唐憎居然没事，心中俱都放了心。
　　等他们看道奎木狼被死死抵在洞口的狼狈样儿，俱都哈哈大笑起来。
　　“哎呀，奎木狼，你说你撅着个屁股，一幅欠草的样子，做给谁看的呀？”
　　猪八戒笑眯眯地伸出了自己的闪电尾巴，忽地将奎木狼的尾巴卷起，嘶吼往后面一扯。
　　“啊……痛痛痛啊，猪八戒你不要乱来，好歹以前咱们还是老熟人呢！”
　　奎木狼疼得大叫起来。
　　“切，老熟人，那当年我让你帮我去给嫦娥送封信，你都不干，熟个屁啊！”
　　猪八戒冷哼一声，忽地抬起钢铁般的猪蹄炮筒，对着奎木狼的屁股就是一脚。
　　“嗷……”
　　山体中响起了一阵狼嚎声。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第329章 烟熏火燎的惩罚
　　“好了，徒弟们，大家说，应该怎么对付他啊？”
　　唐憎眯着眼睛，望着几个徒弟，神情非常的不怀好意。
　　顿时，几个徒弟七嘴八舌讨论起来。
　　“师父，不如，让俺老孙一棒子将他打成三截，好为刚才他差点杀了师父报仇！”
　　孙悟空手中金箍棒一战，恶狠狠地说道。
　　这猴子，够直接！
　　沙悟净说话了，笑道：“不如将这头狼架起来，杀个千刀万刀的，放在太阳下炙烤，一直到他变成干肠啊！”
　　“嗷呜，师父，不如，将他烤了吃了吧，白猪我还么吃过天上的狼呢！”
　　白头猪忽地睁大猪眼睛，笑嘻嘻地道。
　　“不，这个也太没难度了，我看，不如让老猪我的闪电鞭，捅破他的菊华，要让他记住，咱们师徒，可不是好惹的！”
　　猪八戒扬起自己的闪电尾巴，一幅得意地笑道。
　　取经团队在商量怎么对付奎木狼，让这头狼听得菊华越来越紧。
　　尼玛呀，这些个和尚和取经的，一个个都不是善茬啊。
　　就在他郁闷唐憎会选择哪一种的时候，唐憎忽然说话了。
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎笑眯眯的道：“徒弟们，你们这些，也是一些法子，不过，多是太弱了！”
　　这让奎木狼的菊华，更是紧张地收缩了一下。
　　“师父，那你想怎么办？”
　　孙悟空咧嘴笑道。
　　“对这头狼的教训，必须是全方位的，从上到下的，从里到外的，从肉体到灵魂的！”
　　唐憎沉声道：“这会儿，咱们分分工啊！”
　　“小白猪，你负责去对面的那个洞洞旁生一堆火……”
　　白头猪顿时懵逼，问道：“师父，对面，还有个洞洞？这生火做什么？”
　　“你个笨猪，刚才，这个狼的那个星燃大法，那可不是一般的厉害，为师的板砖，都已经将这个山体凿穿了，对面自然有个洞洞！”
　　唐憎冷哼道：“这个狼头现在从这里钻进去了，你去那边洞洞生个火，你说能干什么？”
　　“哦，嘿嘿嘿，白猪我明白了！”白头猪听了，顿时反应了过来，师父这是想用烟熏奎木狼啊！
　　唐憎又对着孙悟空说道：“悟空，你不是喜欢耍棒棒吗？”
　　“待会儿，你就负责用金箍棒对付这头狼啊，要打得他筋骨碎裂，全省不剩下有点真元和力气！”
　　“嘻嘻，这个俺老孙在行！”孙悟空眉开眼笑地说道。
　　“八戒，你负责从后面对付他啊！”唐憎眼睛一斜，望了一眼猪八戒。
　　猪八戒顿时一喜，扬了扬手中的闪电鞭，问道：“师父，你是说，捅他……吗？”
　　“既然后面交给你，你想怎么着，那是你的事情！”唐憎不置可否地说了一句。
　　“明白！”猪八戒望向奎木狼的眼神，充满了同情。
　　“沙悟净，你负责在这边烧一堆火，烤全狼啊！”唐憎又对着沙悟净说道。
　　“是，师父！”沙悟净点头，心道自己的建议，至少被师父部分采纳了。
　　“好了，你们赶紧分头行动吧！”唐憎摆了摆手，身子打了个哈欠，迅速找了一颗大树，在上面打起瞌睡来。
　　顿时，几个徒弟各显神通，山岩的那一边，白头猪生气了一堆火。
　　无比浓烈的烟雾，直接破洞而入，将脑袋伸进洞口的奎木狼熏得眼泪直流，泪眼婆娑。
　　“啊……本狼错了，天哪，你们饶了我吧！”
　　奎木狼大叫起来，被熏的不行，想要奋力将头颅从洞洞里挣脱出来。
　　但是，他的身子还没后退，便感觉菊花一紧。
　　“叫个毛线！”
　　猪八戒扬起屁股后面闪闪发光的闪电鞭，直接朝着奎木狼的屁股拍了过去。
　　噼里啪啦！
　　顿时，奎木狼的屁股上，起了一阵电闪雷鸣，它的屁股直接被打肿了，屁股也开了花，留下了一道鞭痕。
　　这时候，孙悟空的金箍棒也已经乱棒打来，直接朝着奎木狼身上拍了过去。
　　砰砰砰！
　　哐当……
　　随着乱棍的声音传来，饶是奎木狼皮肉厚实，也瞬间被打得皮开肉绽，很快，他的全身，便再也没有了一丝力气和真元。
　　整个山上，只留下了奎木狼悔恨和仇恨的狼嚎声。
　　奎木狼心中那个悔啊，恨啊，感觉自己以前真是日了……狗了，居然得罪这几个煞星。
　　但是，这还没完。
　　沙悟净已经笑眯眯地在奎木狼的屁股下面生起了一堆火。
　　随即，奎木狼被孙悟空用金箍棒架了起来，放在烈火上烤了起来。
　　“呜呜……”
　　奎木狼的眼泪直流，大叫起来。
　　“唐三藏，本狼认输了，求求你，饶了我吧！”
　　他感觉自己有一些部位，都快被烤焦了。
　　唐憎此刻却坐在一棵树上，用极光板砖的拍摄功能，正在给几个徒弟收拾奎木狼拍照呢，宛若根本就没听见一样。
　　“呜呜呜……没想到本狼是奎木星下凡，竟然落得如此下场，本狼发誓，等我投了胎，一定会回来的，将你们碎尸万段，万劫不复，神魂俱灭！”
　　奎木狼在那诅咒着，发着毒誓。
　　唐憎冷哼一声，忽地从树上飞了下来，一板砖拍在了奎木狼红肿的屁股上。
　　“叫你玛戈璧！”
　　“用这种毒誓来诅咒贫僧的妖怪多得去了！但是，斩草不除根，春风吹又生！”
　　唐憎插着腰，冷哼道：“你以为，你还能投胎转世吗？”
　　他说完，便朝着孙悟空努了努嘴。
　　孙悟空会意，迅速用金箍棒抵住了奎木的脑袋，旋即真元倾注其上。
　　顿时，奎木狼感觉头痛欲裂，神魂却怎么也无法出窍，摆脱孙悟空的控制。
　　啊啊啊！
　　本狼不服啊！
　　奎木狼终于慌了，这真的是让他神魂俱灭，连投胎的机会都不给的节奏啊！
　　“大王，我们来帮你了！”
　　突然，一群妖怪从碗子山赶来了，却正是奎木狼手下的小狼妖。
　　这些小妖，刚才看到他们的奎木狼大王将唐憎化作的板砖打得不知所踪，便以为大王得胜，所以来帮大王收拾战果的。
　　没想到，当他们一道，顿时惊呆了。
　　他们的打望，屁股已经被打肿，身子已经被烤焦，直接快死翘翘了。
　　“雾草，快跑啊，这几个人，太凶了！”
　　小妖们顿时发现自己来错了地方，赶紧夹着尾巴，想要逃跑。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第330章 击杀奎木星君
　　“大胆妖怪，哪里逃！”
　　唐憎冷哼一声，手上迅速凝聚两个雷霆火球，迅速朝着小妖扔了过去。
　　“轰隆……”
　　砰砰砰！
　　无数的巨响响起，伴随着蓝色的雷霆符号，直接朝着那些小妖砸了过去。
　　啊啊啊！
　　转瞬间，那群小妖便被唐憎杀得片甲不留，死得横七竖八。
　　“叮！宿主杀死15级小狼妖1个，获得400万点西游豆！”
　　“叮！宿主杀死16级小狼妖1个，获得800万点西游豆！”
　　……
　　随着一阵连续的系统提示音响起，唐憎忽地发觉，现在打死一些小妖，获得的西游豆，也越来越多了。
　　看来，系统说的无敌唐僧的等级越高，打死敌人获得的西游豆越多，果然没有骗自己！
　　唐憎望着眼前的奎木狼，心中冷哼道：“不知杀了这个二十八星宿之一的奎木狼，将能获得多少西游豆？”
　　唐憎将极光板砖开启透视功能，往奎木狼照了过去。
　　48级！
　　这相当于天仙境八重！
　　等级还是蛮高的！
　　唐憎眼神露出了欣喜之色，忽地叫道：“悟空，悟净，八戒，将这头狼捉住了，为师要将这个狼头砍下来！”
　　唐憎手中，极光板砖化作了极光神剑，带着橙色的光辉，朝着奎木狼的脖子，砍了下去。
　　“三藏，手下留情！”
　　就在奎木狼呼天喊地之间，突然，苍穹中出现了四个天师打扮的神仙。
　　正是玉帝的“四大天师”――张道陵、葛玄、萨守坚、许旌阳。
　　这是为玉皇大帝通明宫的四位天神，是玉帝安排来救奎木狼，想要将中天紫薇大帝的二十八星宿之一的奎木狼，收归自己麾下呢！
　　所以，玉帝一派就是四个，想要万无一失地将奎木狼救回去，拉拢人心的目的无比强烈。
　　唐憎眼中露出睥睨之色，抬头一看，冷哼道：“特么的你们是谁啊，竟然敢阻挡贫僧降妖除魔？”
　　张道陵抚着自己的胡子，沉声说道：“三藏啊，这可不是单纯的妖怪，他可是二十八星宿中的奎木星下凡啊！”
　　葛玄也附和道：“此番，玉皇大帝派我等四人前来，就是想要带这奎木星君回去，以对之进行惩罚的！”
　　“不必了！”
　　唐憎摆了摆手，冷哼道：“这个狼妖，在这碗子山为恶一方，经常到白骨洞骚扰无骨的少妇，此番被贫僧拿到，贫僧自然会将他除了，以慰我佛惩恶扬善之德！”
　　唐憎说完，便扬起了手中的极光神剑，就要动手。
　　四大天师顿时懵逼。
　　这个唐三藏，果然如听说的一样胆大妄为，他们都已经亮出了玉皇大帝的招牌，何况是他们四人亲自到场，分量不可谓不重，没想到他竟然仿佛没听见似的！
　　“三藏，你可听好了，这个奎木星君，是玉帝让我们带回去的，你敢不从？”
　　许旌阳是四大天师中脾气很为暴躁者，他大喝一声，睁大眼珠道：
　　“再说，咱们四大天师都来了，你莫非连这点面子都不给么？我告诉你，若是你敢抗命，就休怪我等无礼了！”
　　“玉皇大帝是谁，贫僧跟他很熟吗？”
　　唐憎冷笑道，不屑地望了四大天师一眼，斜眼道：
　　“再说了，你们四个是什么东西，贫僧凭什么要给你们面子？”
　　四大天师顿时懵逼，互相对望一眼，均从对方的眼里读出了四个字――大逆不道！
　　萨守坚大义凛然地喝道：“唐三藏，你竟然敢如此忤逆上意，可知你犯了什么罪过？”
　　“犯你玛戈璧！”
　　唐憎有点不耐烦了，他对着孙悟空和猪八戒喝道：“为师要杀狼了，若是有人敢阻挠，杀无赦！”
　　说完他扬起手中的极光神剑，直接朝着奎木狼砸了下去。
　　张道陵、葛玄、萨守坚、许旌阳四人大惊，纷纷扬起了手中的天师拂尘，朝着唐憎卷了过去。
　　四个天神，实力本就十分强悍，此刻俱都合力出手，空气中迅速出现了一丝扭曲，宛若被强力给鞭打了一样，充满了爆裂之意。
　　猪八戒见四人来势汹汹，冷哼一声，装甲身子豁然转身，用两个猪蹄化作的古铜色的特斯拉炮，对准了四个天师。
　　“哼，天蓬元帅，以前，咱们可是朋友，你若是敢乱来，休怪咱们不客气！”
　　他们以前就没有将天蓬元帅放在眼里，此刻，更是不将已经投胎做猪的猪八戒当回事。
　　但是，猪八戒却更不想和他们说话。
　　他直接开动了古铜色的特斯拉炮的火力
　　轰隆……
　　连续八发特斯拉闪电炮，带着无比闪亮的荧光，朝着四大天师爆射了过去。
　　“猪八戒，就你这小计俩，也敢在咱们面前猖狂，你是找错人了吧！”
　　张道陵冷哼一声，迅速卷起了拂尘，朝着那八个闪电炮弹挥了过去。
　　在他看来，这还不是一招的事情。
　　但是，他发现自己错了。
　　特斯拉闪电炮可不是只是一个炮。
　　他们在碰到拂尘的强力之后，忽然在空中爆炸。
　　巨大的雷鸣声，伴随着白色的闪电，瞬间形成了一道光幕，朝着他们四人狂泄而来。
　　轰轰……
　　整个天空都仿佛都变成了银白色，四个天师忽然直接被闪电击中，身子感觉一麻。
　　他们赶紧运用真元，进行抵抗。
　　饶是如此，因为刚才的轻敌，加上应对不及时，他们还是被电了晕头转向。
　　等闪电过完，猪八戒望了一眼他们四人，顿时裂开猪嘴哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，四个天师，你们不是说老猪我这是小计俩吗？怎么你们的脸都变成黑炭了啊，还有身子在那抽筋干什么呀？”
　　四大天师终于从电流般的酥麻中缓过神来，神情大怒。
　　“猪八戒，今日，就让你尝一尝天师阵的厉害！”
　　但是，孙悟空却早就已经抡起金箍棒等着了，他哪里会等四人结阵，那天师阵一旦成了，可不是好玩的！
　　“阵个叉叉！”
　　孙悟空嘶吼一声，大喝道：“先让你们尝尝俺老孙棒棒的厉害！”
　　旋即，漫天的金光，将四大天王笼罩，孙悟空的身影，从一个化作了四个，迅速朝着四个天师狂扁了过去。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第331章 你们有什么宝贝，都留下吧！
　　“哼，孙悟空，你被压制了五百年，吹什么牛！”
　　一个天师说道，迅速联手往孙悟空迎击了过去。
　　但是，只是一个回合，四个天师便被打得懵逼了，身上直接遭了好几棒。
　　张道陵最先感觉到了孙悟空身上凛冽的真元和气势，惊恐地问道：“你……孙悟空，你怎么会变得这么厉害了？”
　　很快，四个天师便被打得七零八落，俱都倒在了地上，直接失去了还手之力。
　　“嘿嘿，这不关你的事情，你们，要么滚，要么死！”
　　孙悟空的四个身影，迅速合二为一。
　　身子宛若一尊天神，站在四大天师面前。
　　他冷哼道：“回去告诉玉帝老儿，以后，别闲得蛋疼管咱们师徒的闲事，不然，俺老孙并不介意，再去闹一次天宫！”
　　无比霸道和无可商量的语气，顿时让四大天师心中一惊。
　　他们发现，这孙猴子，变了。
　　不再似被压制在五行山下那么隐忍，反而比以前大闹天宫的时候，还要冷冽和凶狠。
　　“啊……”
　　就在四大天师恍惚间，忽然传来了一阵狼毫声。
　　二十八星宿之一的奎木狼，竟然直接被唐憎斩落在了剑下。
　　“叮！恭喜宿主，击杀48级奎木狼1个，获得20个西游点！”
　　雾草！
　　唐憎顿时大喜。
　　杀了奎木狼，竟然能获得20个西游点！
　　别看数字小，但是这可是将无数的西游豆幻化而成的。
　　1西游点=1亿西游豆！
　　这也就是说，杀了48级的奎木狼，居然获得了20亿西游豆！
　　这也是唐憎至今为止，击杀的妖怪中，获得西游豆最多的一次！
　　唐憎笑翻了天，他感觉，自己的西游点，升级应该足够了吧！
　　毕竟，这一路，已经杀死了那么多的魔将魔兵，大妖。
　　他迅速打开了自己的面板。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：32级
　　西游点：32
　　信力值：100
　　小世界：6\/100
　　技能：凡级小乘佛经、凌波微步、独孤九剑、魂隐术32级、雷霆术32级、焚天神掌32级，万物师技能3等。
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　“系统，贫僧要升级！”
　　唐憎看着自己的升级西游点够了，迫不及待地说道。
　　“叮！恭喜宿主，成功升级到33级无敌唐憎！”
　　苍穹间，山野间，忽然有了无数的灵气，宛若被唐憎的身子吸引一般，迅速朝着他奔涌而去。
　　旋即，唐憎的身子，迅速变得光亮起来，一团无比火红的火焰，仿佛在唐憎的背后燃烧起来，宛若火山爆发。
　　“啊……”
　　唐憎自己，也有一种要燃烧的感觉。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　唐憎咬紧牙关，感受到那只炽热的痛苦，沉声用意念问道。
　　“宿主，你是天阳之体，从现在开始，每升一级，都要经过天阳烈焰的考验！”
　　“吃得苦中苦，方为仙上仙，这是修仙者毕竟的阶段，只是没人破镜的遭遇和痛苦表象不同而已！”
　　雾草！
　　怎么不早说，老子还没做好准备啊！
　　啊啊啊啊！
　　唐憎只能用嘶吼声，来释放被烈焰折磨的痛苦。
　　那种烈焰，宛若从他心底烧出的一般，让他几乎要七窍生烟，五腑六脏都要炸雷了。
　　轰隆……
　　宛若惊雷轰顶，唐憎身子猛烈地颤抖了一下，旋即，再次恢复了平静。
　　唐憎迅速打开了自己的数据面板。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：33级
　　西游点：37
　　信力值：100
　　小世界：6\/100
　　技能：凡级小乘佛经、凌波微步、独孤九剑、魂隐术33级、雷霆术33级、焚天神掌33级，万物师技能3等。
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机
　　……
　　但是。
　　唐憎倒是平静了，在场的所有人，都无法平静下来。
　　刚才，唐憎竟然经过了一次修仙劫道，又突破了一个境界？
　　要知道，在地仙境之上，没突破一个境界，都是生死折磨，有些人从此万劫不复。
　　但是，唐憎竟然突然之间，便莫名其妙地突破了？
　　孙悟空和猪八戒等人，倒是还好一些，毕竟，他们也没少见过唐憎突然突破的。
　　但是，四大天师，顿时全部懵逼了，甚至忘记了刚才被孙悟空打败的屈辱。
　　“我没看错了吧，唐三藏，竟然突破了？而且，修为已经如此高了？”张道陵摸着自己的头颅，显得有点恍惚。
　　“天哪，看刚才的惊雷和真元涌动之势，这唐三藏的修为，竟然不下于地仙境三重！”
　　葛玄也是惊讶地长大了嘴巴，闷声道：“这才多长时间，他是怎么做到的？”
　　“是啊，唐三藏按照年龄算，才二十五六岁啊！”
　　萨守坚也不敢相信地道：“哪怕他是从娘胎里面开始修行，也不可能二十多年，便突破这么多境界！”
　　“这一定是如来冒天下之大不韪，让金蝉子带着修行转世了！”
　　许旌阳冷冽地道，对唐憎又是嫉妒又是羡慕。
　　“不可能，如果是带着修为转世，他不可能只有地仙境三重！”张道陵立刻否决了这一点。
　　“不管如何，咱们得赶紧去禀报玉帝，这可是大事！”葛玄阴沉着脸说道。
　　说完，四人迅速从地上掠起，想要走。
　　但是，他们感觉一道红色的身影，忽然挡住了他们的去路。
　　却见唐憎站在那里，持剑而立，剑神是橙红色，宛若一个绝代的剑客，身影孤傲而清冷。
　　“唐三藏，你要干什么？”
　　张道陵喝道。
　　“干什么？”
　　唐憎冷笑。
　　“你们以为，贫僧的事，是你们想要掺和，便可以掺和的吗？”
　　唐憎的眼神中露出了暴虐之色，忽地冷哼道。
　　“你想怎么样？”张道陵怒哼道。
　　“不想怎么样，既然你们都来了，不留下点东西再走，怎么对得起你们来一遭呢？”
　　唐憎笑眯眯地转向孙悟空问道：“悟空，你可知道，这四个臭道士，身上有什么宝贝啊？”
　　“嘻嘻，师父，这张道陵，身上倒是有一把三五斩邪雌雄剑，十分了得啊！”
　　孙悟空似乎顿悟了，知道了唐憎的意思，赶紧说道。
　　他又看向了葛玄，让葛玄为之一颤，“这葛玄身上么，有阳平治都功印。其他二人，老孙就不知道了。”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第332章 贫僧说的话，必须算数！
　　猪八戒也赶紧凑过来，眯着眼睛道：
　　“嗷呜，师父，俺老猪知道，那萨守坚身上，有正一盟威符……”
　　“还有那个凑不要脸的许旌阳身上有八卦衣，这可都是太行老君赐给他们，用来击杀蜀中六大魔王的宝贝啊！”
　　咦？听着名字，他们的宝贝很牛啊，而且还是太上老君送的！
　　不知道能够兑换多少西游点啊！
　　唐憎笑眯眯的道：“啊，既是如此，那么，四位天师，就将这四样东西留下，贫僧便放了你们吧！”
　　张道陵、葛玄、萨守坚、许旌阳顿时一脸不愿和怒目之色。
　　但是，唐憎不等他们说话，已经撂出了狠话。
　　“你们不给，也可以！”唐憎冷笑道：
　　“贫僧就干脆杀了你们，杀一儆百，告诉天下人，任何想要来掺和贫僧之事的人，都要做出随时付出代价的准备！”
　　“你……”张道陵顿时气结：“你敢！我们可是玉帝……”
　　“玉你玛戈璧！”唐憎暴喝道：
　　“四大天师很牛吗？二十八星宿之一的奎木星君，老子刚才杀他就像切萝卜一样，再杀四个，又能怎么样？”
　　四大天师顿时紧握拳头，恨不得直接将这个和尚砸死。
　　他们四大天师，何等威风，又无比受到玉帝信任，但是没想到，今日不仅没能带走奎木星君，反而眼睁睁看着唐僧杀了他！
　　更让他们气闷的是，这会儿，唐僧竟然还不让他们走，要杀他们！
　　“哼，臭和尚，若是你出手，我们何惧于你？”
　　张道陵冷哼一声，指着唐憎喝道：“你敢不敢不要让孙悟空插手，你自己与我们斗一场吗？”
　　“嘿嘿，这话你说错了，知道你错在哪里了吗？”
　　唐憎笑眯眯地伸出一根手指，笑道：“第一，我那么笨，明明可以四个打四个，我为什么非得要一个打你四个啊？我那不是傻吗？”
　　“第二，要真打起来，你还真打不过贫僧！”
　　唐憎轻蔑地笑道：“可惜的是，你还没资格跟老子打，因为你要跟师父打，得先过老子徒弟那一关啊！”
　　“连贫僧的徒弟都打不过，你还想跟贫僧打，贫僧凭什么给你这个脸？”
　　他一说完，猪八戒和白头猪顿时都乐了，十分夸张地大笑了起来。
　　孙悟空更是一根跟头翻在了四大天师面前，咧嘴笑道：“你们谁来，俺老孙，绝对奉陪到底啊！”
　　“砰砰……”
　　猪八戒更是直接放了两个特拉斯加闪电炮，让天空顿时成了火树银花，宛若在庆祝唐憎说的话带劲一样！
　　四大天师顿时气结，他们怎么也没想到，这个唐三藏，不仅霸道，而且还如此多智，简直就是软硬不吃啊！
　　拿玉帝威胁没用。
　　激将他出来单挑也没用！
　　张道陵头上更是一头黑线，看了看其他三个天师，十分郁闷。
　　总不能真的将每个人的最好宝贝都送给这个秃驴吧？
　　“拿不拿，不拿，就开战！”
　　唐憎冷哼道：“贫僧的时间，可是有限的，宁可去杀妖怪，泡美女，就是不愿浪费在你们这些臭道士身上！”
　　“是拿东西，还是死，你们自己选吧！”
　　尼玛！
　　四个天师眼看就要拼命。
　　但是，望着四个天师似乎有点蠢蠢欲动想要拼命的样子，唐憎拽比麻麻地加了一句：
　　“不过……可别怪贫僧没提醒你，孙猴子的棒子，那可是不长眼睛的呃！”
　　孙悟空顿时凝聚了全部的真元，身形忽然从一个孙猴子化作了四个，每个猴子都毛发竖了起来，身子微微往前倾，一副准备搞人的样子。
　　而且，他们的眼神，俱都充满了暴虐和睥睨之色，宛若四个战神，谁挡，谁死！
　　四个天师顿时焉了。
　　孙悟空是何许人，他们太清楚了，想当年大闹天宫，他们四个，都没有资格被玉帝派出去跟他打的。
　　经过刚才初交手，他们便已经发现，孙悟空竟然比五百多年前更牛叉了，修为和势力大增啊！
　　这时候，他们怎么能动手？
　　“这个，咱们能不能呢商量一下，我那三五斩邪雌雄剑，可是我的随手兵器，要是给了你……”
　　张道陵想要让唐憎手下留情。
　　唐憎的脸，却已经拉了下来。
　　“贫僧说话，要么不说，要么说一句，算一句！”
　　唐憎不耐烦地摆了摆手，心道以后得树立个规矩，老子说了算，而且绝不更改！不然，老是让人讨价还价，太累！
　　他冷着脸，对孙悟空道：“动手！”
　　“慢着，停呀，我给，我给还不行吗？”
　　感受着孙悟空罡气大发，就要动手，张道陵赶紧将一把有前后有两个剑尖的银白色的剑，祭了出来，恭敬地放在了唐憎面前。
　　其他是男人，也俱都赶紧祭出了自己的兵器，脸若死灰，心疼得不行。
　　“哈哈，这不就对了吗？”
　　唐憎笑眯眯地让猪八戒将东西全部照单全收了，说道：“你们，可以走了！”
　　“记得回去告诉玉帝老儿，被再排人来骚然贫僧，贫僧很忙的！”
　　“若是不听，贫僧只有来天庭让他闭嘴和停手了！”
　　说完，唐憎不再理会他们，而是开始跳到猪八戒化作的装甲猪上，开始欣赏起四样神器来。
　　张道陵四人，赶紧灰溜溜地走了，生怕唐憎再改变主意。
　　“师父，这个三五斩邪雌雄剑不错，给俺老猪了吧？”
　　猪八戒不断地袍着后爪，将猪头扭过来，盯着那一柄银白色的剑出神。
　　“这个给你也行，你用九齿钉耙来换啊！”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　“那还是算了！”顿时，猪八戒不说话了，他才不愿意了。
　　孙悟空等人，顿时也熄了后，他们可是不愿意那金箍棒那些宝贝来换这几样啊！
　　唐憎笑眯眯地掏出板砖，迅速用意念说道：“系统，将这几样，统统都给贫僧兑换成西游点！”
　　“是，宿主！”
　　“恭喜宿主，成功兑换六阶神器三五斩邪雌雄剑，获得6000万点西游豆！”
　　“恭喜宿主，成功兑换六阶神器阳平治都功印，获得6000万点西游豆！”
　　“恭喜宿主，成功兑换五阶神器八卦衣，获得5000万点西游豆！”
　　“恭喜宿主，成功兑换五阶威符，获得5000万点西游豆！”
　　顿时，几样神器俱都不见了，唐憎直接增加了两亿两千万西游豆！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第333章 猴子，变个女妖精让师父玩玩吧
　　简直太特么的爽了！
　　唐憎大笑起来，“以后就这么干，特么的，谁来找茬，就得付出代价，要么杀了，要么将神器上缴！”
　　“玛戈璧的，来惹事？要是没好东西上贡，直接一板砖拍死！”
　　唐憎的心情顿时好了起来。
　　他忽地笑眯眯地望着孙悟空笑道：
　　“悟空，你七十二变不是很厉害吗，一定会变妹纸吧？赶紧地变出个绝射出来，让师父玩玩！”
　　“并不会……”
　　孙悟空一愣，摸了摸猴头道：
　　“师父，你老打了半天，一定口渴了，俺老孙这就去花果山给你摘几个新鲜果子来解渴啊！”
　　说完，他迫不及待地赶紧拖着金箍棒，翻了个跟头，不见了。
　　“悟净，你会三十六变，要不你来……”
　　唐憎心道这个孙猴子，一定识破自己的心思了，他望着沙悟净，显得和蔼可亲。
　　“那个师父，徒儿这会儿内急，等我去方便一下啊！”
　　沙悟净也赶紧找个借口，迅速逃了。
　　他可是知道，大美女在师父面前，会被怎么玩怎么弄啊！
　　唐憎无奈，又看向了白头猪。
　　“嗷呜，师父，白头猪愚蠢，啥都不会便啊，既不会七十二变，也不会三十六变啊！”
　　白头猪摸着猪头，郁闷地道。
　　这个倒是事情，唐憎又望着八戒，说道：“八戒，你会三十六变，你来吧！”
　　猪八戒眼神一愣，恨不得也马上找个借口跑了。
　　但是，他现在是装甲猪，唐憎还带着白头猪坐在上面呢，总不能将师父掀了跑了吧？
　　他眼珠一转，忽地嘟哝着道：
　　“呜呜，师父，俺老猪现在只会变装甲猪，就算变成个妹子，一定又胖又丑，放个屁铁定还是臭的……”
　　“行了，别说了！”
　　唐憎嘶吼一声，心道这个猪，真不胡说话啊，搞得老子一点心情都么有了！
　　尼玛，以前习惯了有高小幂和赵晓彤在身旁莺歌笑语的日子，这会儿忽然一个都不在了，感觉真会冷清啊！
　　没有女人的取经，真是没劲！
　　唐憎郁闷地嘟哝一声，忽地想起，这附近不是还有个白骨洞么？
　　嘿嘿，既然小白龙没回来，此刻不能西行，何不去扫荡白骨精，抓几个美女白骨洞的女妖精玩玩？
　　“八戒，开动，往白骨洞进军，咱们去洞里玩妹子去！”
　　唐憎的手，往白骨洞的方向一指。
　　“是，师父！”
　　猪八戒顿时神情大振，他可是早就盼着这一刻了啊！
　　旋即，猪八戒化作的装甲猪，迅速开动马力，载着唐憎和白头猪，往白骨洞的方向杀将了过去。
　　只是，等唐憎等人到了白骨洞的时候，却惊讶地发现，这里已经荒芜一人。
　　哪怕是猪八戒已经用闪电炮将山体轰平，也没见到半个女妖精，男妖精都没有。
　　雾草，这是怎么回事？
　　唐憎心中狐疑，莫非，白骨精带着高小幂消失的时候，还回来过这里，将人全部带走了不成？
　　唐憎不禁又感觉有点黯然神伤，真是流水落花春去也，物是人非事事休啊！
　　三天终于过去，这天，唐憎正在和孙悟空等人玩着斗地主，突然，一阵狂风呼啸而来。
　　“雾草，什么情况，是不是又有妖怪打了？”
　　唐憎立马抡起板砖，就要开干，这两日，他可是快闲的蛋疼了！
　　其他几人以为来了妖怪，俱都准备开干。
　　但是，但见一条白光无暇的玉龙，突然自天而降，那闪耀的白光，师徒几人似曾相识。
　　“呜呜，师父，那不会是小白龙吧？”
　　猪八戒顿时睁大了眼珠，因为他看到的，是一条无比华美的玉龙，身上不再那么白了，而是宛若白玉，略微有些透明。
　　“这条龙，很好看啊！”
　　孙悟空用金箍棒化作的牙签剔着牙齿，也是看呆了眼睛。
　　咻咻……
　　狂风戛然而止，白玉龙突然化作了一个年轻俊朗的男子，迅速掠到了唐憎面前。
　　“禀报师父，弟子小白龙，前来报到！”
　　这男子，真的就是小白龙。
　　“观喑圣女说了，这次多亏了师父及时将我送过去，并用人参果护住了最后的神魂，才让我没有魂飞魄散，今后，小白龙只听师父驱使，师父指哪，小白龙便打倒哪里！”
　　一番话说完，显得无比虔诚。
　　唐憎一愣，感觉小白龙绝对不只是外形上变得更好看了，从小白龙变成了白玉龙，而是整个气质和精气神，都有了很大的变化。
　　特别是，刚才他出场的时候，那种带着天地之势的感觉！
　　唐憎迅速抬起板砖，朝着小白龙照了过去。
　　极光透视之下，唐憎顿时一喜。
　　小白龙，竟然修为大大地突破了！
　　上次，自己帮他解除了禁锢，是37级！是地仙境七重。
　　但是现在，他已经突破到了40级，踏入了天仙境的行列！
　　“小白龙，你突破天仙境了，很好！”
　　唐憎笑眯眯地望着眼前的俊朗青年，一脸欣慰。
　　猪八戒听了，不敢相信地望着唐憎，又望了一眼小白龙，忽地咋咋呼呼地道：
　　“师父，这不公平，凭什么小白龙要驾驭在俺老猪之上啊，之前他比俺老猪等级低多了！”
　　猪八戒垂头丧气地道：“现在可好，他居然天仙境了，老猪才地仙境，师父要不你也给我突破突破？”
　　“偶米豆腐，八戒，你的机缘未到，现在并非突破的最佳时机！”
　　唐憎双手合十，沉声道。
　　他早就用万物师技能看过猪八戒和沙悟净的禁锢，发现他们的禁锢，竟然仿佛被人控制似的，被人强行增加了限制，除非像小白龙一样经过一次生死之劫，不然不可突破！
　　尽管，唐憎现在也不知道，到底是何人在后背，控制着那些禁锢！
　　“师父，人家就要嘛，现在好不好啊？”
　　猪八戒直接抱着唐憎的大腿，开始撒起娇来。
　　“八戒，让你突破，也不是不可以啊，不过，你得像你的白龙师弟一样，经历生死才行，比如，让你大师兄全力连续地打你十棒啊！”
　　唐憎漫不经心地望着这头撒娇的猪，说道。
　　孙悟空听了，忽地将嘴中的牙签放大，变成了一根棒棒，在手中宛若戒尺般玩弄起来，看着猪八戒，似笑非笑地。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第334章 取精殿
　　“啊？师父非得这样吗？”
　　猪八戒顿时一愣，赶紧放开了唐憎的大腿，躲得离孙悟空远远地。
　　“那还是不要了，老猪我怕疼！”
　　谁都知道，孙悟空先可是已经突破天尊境了，让他打十棒，那哪里还有命在的。
　　“好了，现在人齐了，大家赶路之前，要先在这里建一座庙宇！”
　　唐憎忽地想起了赵晓彤最后跟自己说的话，指着一块空地说道：“就建在这里！”
　　几个徒弟听了，顿时一愣。
　　“师父，你虽然是佛界弟子，但是却从来不信佛啊！”
　　猪八戒眼中一转，问道：“为何要建庙宇，里面供奉谁啊？”
　　“信与不信，全在于本心，何必纠结！”
　　唐憎笑眯眯的道：“至于供奉谁，你们想供奉谁呢？”
　　“要不然供如来吧，他现在可是佛界第一大拿！”猪八戒笑道。
　　“不行，如来那个混球，俺老孙跟他有仇，特么的压了俺老孙五百年，才不供他！”
　　孙悟空掏出金箍棒，便对着猪八戒作欲打状。
　　“哎呀猴哥，这不是在讨论问题吗，你还让不让人家说话了？”
　　猪八戒赶紧躲到了唐憎身后，伸出猪手指着孙悟空道：“师父你看，大师兄他吓我！”
　　“好了，悟空，别闹了！”
　　唐憎笑眯眯地道：“大家还有其他想法吗？”
　　“依俺老孙看，这三界，也没甚值得老孙供奉的人儿，特别是大闹天宫之后，所有的神仙，都不值得俺老孙尊敬和供奉了，都是些神马东西，哼！”
　　孙悟空别着脸，仿佛打心里根本就不愿建这个庙宇。
　　唐憎心里笑了。
　　这孙猴子的想法，何尝不是自己的想法。
　　他就希望孙猴子越叛逆越好，除了自己，最好对其他神仙佛都没有好感！
　　不过，这庙宇，不见还不行！
　　按照观喑的话说，建庙宇，也是取经的一部分！
　　“嘿嘿，其实，在师父眼里，也没有人值得师父供奉！”
　　唐憎的眼神，突然露出了一阵霸道之色，沉声道：
　　“为师决定了，这庙宇中，就供奉咱们的取经团队！”
　　啥？
　　几个徒弟顿时愣住了。
　　一般能被供奉的，不是仙界大拿，就是佛界大佬，他们几个也能被供奉？
　　特别是白头猪，更是不敢置信，他伸手指着自己圆滚滚的身子，吐着舌头道：“师父，那些凡人，会供奉我这头胖猪吗？”
　　“但凡建起庙宇，便会有香味，他们可不会管你长得胖还是瘦！”
　　唐憎笑眯眯的道：“那就，开干吧！”
　　顿时，几个徒弟干得十分麻溜，他们可是知道，这是供奉他们自己的庙宇啊，还没成佛，也没成圣，便能被人供奉，承受香火，积累功德，这是多大的好事啊！
　　当然，这事，也就唐憎敢这么干，其他人，真不敢！
　　但是，此刻，这几个徒弟，就跟着唐憎干了！
　　他们锯木头，还被孙悟空从不知什么地方，弄了很多的建庙宇的材料，只用了不到半天，一座古香古色的庙宇，便呈现在碗子山顶。
　　只是，他们几个人，却没有察觉到，在他们忙碌的时候，他们身上的气息，被镌刻在了那些材料上，还有碗子山的山顶。
　　唐憎的身上，是火性元素，一丝一丝的带着那股异香，宛若无形的红火。
　　孙悟空的身上，是金象气息。
　　而猪八戒为木，沙和尚为土，小白龙为水，白头猪也是木。
　　这五行属性，在这座庙宇中，无形被融和出一种无比祥和的气息，让整个庙宇，显得无比清雅。
　　庙宇内，唐憎正襟危坐在正中间，面带普度众生的微笑，帅气而透着慈祥之色。
　　孙悟空则本色出演，自己先变成个泥土，让那些金泥浇灌在自己身上，然后他便又使个身法从里面出来，所以看上去就是一个雷公猴子，清瘦清瘦的。
　　其他几人，也都是本色出演，一眼便能看出来，他们是谁。
　　望着几个人的雕塑被放在庙宇的高堂上，几个徒弟看了，顿时都笑得前俯后仰，乐不可支。
　　只有唐憎知道，这里面，有着非凡的意义。
　　从此，取经团队，将成为神圣的存在！
　　从此，佛界，将打开与中土大地沟通的大门！通过别样的方式。
　　这也直接造成了后来那场旷世持久的仙佛大战！
　　“师父，这个庙宇叫什么名字好呢？”
　　猪八戒看着自己的那个肥胖的雕塑，笑得合不拢嘴，他笑眯眯的望着唐憎。
　　“就叫，取精殿！”
　　唐憎一锤定音。
　　“嗷呜，师父，我来写！”
　　猪八戒自认还认识几个字，便要自告奋勇！
　　很快，猪八戒身子暴涨到直接和庙宇齐高，哗哗几下，取经殿几个字，出现在庙门正上方。
　　“八戒，你第二个字，写错了！”
　　唐憎赶紧纠正道：“是射……偶不是，是精神的精，不是经书的经！”
　　“啊？”
　　猪八戒顿时懵逼。
　　“师父，为什么要用那个精啊？”
　　唐憎神情中露出了一丝得意之色，笑眯眯的道：“这个，你们不懂，以后，就会懂得！”
　　“哎呀老猪，你特么的快点，师父说怎样，就怎样么，这么罗逼嗦！”
　　孙悟空冷哼一声，拿着金箍棒敲打着猪八戒的屁股，不耐烦地道。
　　“好！取精殿！”猪八戒迅速用口水将那个字擦了，将经换成了精。
　　弄完后，孙悟空忽地抡起金箍棒，朝着那几个字一指。
　　顿时，几个毛笔字，迅速变色，成了金色，泛着精光，无比璀璨耀眼。
　　这座庙宇，本来整体风格都是十分含蓄的，但是这几个字一出，顿时又多出了很多说不出的味道。
　　特别是中间那个精字，更是被突兀出来，只看一眼，便想不记住都难！
　　“还是悟空了解为师啊！”
　　唐憎叹了口气，摆手道：“徒弟们，咱们开始赶路吧！！”
　　“师父，您是要坐什么坐骑呢？”
　　顿时，猪八戒和小白龙你看看我，我看看你，似乎都在想，师父会让谁继续当坐骑呢？
　　“八戒，你白龙师弟，大病初愈，就休息啊，还是由你当坐骑吧！”
　　唐憎看了一眼猪八戒，沉声说道。
　　“是，师父！”
　　猪八戒居然很高兴，迅速变身，很快，一只装甲猪，出现在众人面前。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第335章 银角大王的诡计
　　小白龙见了，顿时一愣，雾草，这坐骑，居然能进化到这地步了，比起之前自己的龙蟹土鳖样，还真是差太远啊！
　　他心中一身神往，却也知道师父是为他好，便跟着唐憎等人坐上了装甲车厢。
　　很快，一头嚣张无比的巨型装甲猪，浩浩荡荡地往西边而去。
　　师徒一行五人走了多日，冬去春来，又是一片桃红柳绿。
　　正走着，忽见前面高山挡路，唐憎望着那巍峨的深山，忽然想起，这会儿，该是到平顶山了吧？
　　果然，还没等他开口，系统的声音忽然响了起来。
　　“叮，现在发布主线任务：度过平顶山，奖励2西游点！10信力值！”
　　“咦？系统，这奖励，可不低啊，2西游点，可是海量的西游豆啊！而且，居然还有10信力值赚？”
　　唐憎可是知道，信力值可是好东西，100信力值那可是无所不能的存在，商城的东东随意随意可以兑换！
　　系统：“宿主，本系统不能不提醒你，因为宿主的任性，为取经任务平添了许多艰辛，此刻的平顶山，可不好过！”
　　“嘿嘿，是吗？”
　　唐憎笑眯眯地道：“贫僧最喜欢挑战了，要是干事情一点挑战都木有，那才没意思了！”
　　这平顶山，唐憎是知道的，山上有两个大妖，分别是金角大王和银角大王，他们偷了五样宝贝神器，样样可都是宝贝！
　　想起那几样宝贝，唐憎心中直流口水。
　　尼玛，也许，这两个妖怪，就是玉帝老儿专门派人来戏弄老子的刁难的，老子铁定让你们赔了神器又折兵！
　　正说着，却见前面山坡上站着一砍柴的樵夫，高声说：
　　“西去的长老小心，山上有吃人的狠毒妖魔。附近方圆五百里都没有人，因为要么被妖怪吃了，要么逃走了哩！”
　　“真的？”
　　唐憎顿时喜得眉开眼笑，尼玛，终于可以有妖怪打了啊！
　　这些日子，简直是淡出个鸟出来了！
　　山上樵夫，望见唐憎居然喜形于色，而且仿佛是迫不及待的样子，顿时一脸懵逼。
　　樵夫疑惑问道：“长老，这山上妖怪可凶了，你们难道不怕？”
　　“嘿嘿，贫僧最喜欢打妖怪为民除害了！”
　　唐憎迫不及待地问道：“里面是什么妖怪，是不是一个长着金色的角，一个长着银色的角？”
　　“咦，你怎么会知道，莫非，以前你来过？”
　　樵夫更是十分疑惑，这个和尚，怎么知道这里的妖怪长什么样子的？
　　孙悟空咧嘴笑道：“嘿嘿，樵夫，俺师傅，那可是上知天文，下知地理，前知来世，后知未来，知道妖怪长什么样，不稀奇！”
　　白头猪也附和道：“就是嘛，俺师傅，曾经能算出山上的妖怪脸上长的吊毛三尺三，你说厉害不厉害，算出妖怪头上长角，简直小意思！”
　　“切，你就吹吧，那你且帮老朽算算，老朽以后是否会大富大贵，寿命几何啊？”
　　樵夫一脸不屑，一边砍柴，一边望着唐憎等人，眼中满是不信。
　　孙悟空笑道：“师父，不如，你就让他开开眼？”
　　“偶米豆腐，这个，自然没问题！”
　　唐憎说着，已经抬起了板砖。
　　“樵夫，你过来！”
　　唐憎一边玩弄着板砖，一边笑眯眯地说道。
　　樵夫真的不慌不忙地往这边走了过来。
　　唐憎心中却在冷笑。
　　尼玛，这个樵夫不正常啊！
　　一个普通樵夫，知道这山上有妖怪不稀奇，但是明明知道却居然还敢在这里砍柴！这就不寻常了！
　　还有遇到咱们师徒几个，看着孙悟空和金刚猪这副样子，居然也不害怕！
　　很快，唐憎打开了极光板砖的透视功能。
　　这一看不打紧，只看了一眼，唐憎便心里全明白了！
　　尼玛，这个樵夫，居然是妖怪变的！
　　银角大王，四十级！
　　等级也不高啊！只是，这明显是变化了两道幻影的妖怪！
　　不过，这孙猴子，火眼金睛已经被自己升级，应该能看出来是妖怪才对啊！
　　唐憎冷哼一声，嘴角露出了一抹诡异的笑容，就等着樵夫过来，一板砖拍死。
　　此刻，樵夫慢慢走近唐憎，也是在流着口水啊。
　　“哈哈，这就是唐三藏啊，看着细皮嫩肉的，煮着吃，简直不要太爽，而且还长生不老！”
　　银角大王化作的樵夫，一边往唐憎走近，一边故意显得力气不支，突然，他脚一滑，摔倒了。
　　摔就摔吧，居然还正好有一块大石头往他压了过去。
　　砰……
　　顿时，樵夫直接被大石头压住，在那哀嚎起来。
　　“圣僧，救我啊，这石头，压得我腿都断啦！”
　　樵夫故意将声音装得微弱而凄凉。
　　猪八戒和沙悟净、白头猪见了，顿时都起了恻隐之心。
　　“师父，那樵夫摔倒了，一大把年纪了，好可怜，我去扶他起来啊！”
　　白头猪撒起腿，就要奔过去。
　　“长老，那头猪，长得好凶，老朽我害怕……”
　　樵夫脸上露出十分害怕的神情，宛若见到了恶神。
　　“嘿嘿，那要不然，俺老孙来扶你啊！”
　　孙悟空笑眯眯地说着，金箍棒已经被他拿在了手上。
　　樵夫脸色明显变得难看了许多，出现了一丝慌乱。
　　他对孙悟空，还是有点忌惮的！
　　“这猴子，长个雷公脸，我也怕他！”
　　樵夫战战兢兢地道。
　　尼玛，装得好假！
　　唐憎听得一身鸡皮疙瘩掉了一地。
　　真不知道以前的那个唐长老，是怎么上了当的！
　　记得西游记里面，就是这个老头，故意让孙悟空背，然后换来两座大山将孙悟空压住的啊！
　　但是，老子可不是以前的唐长老了！草，看贫僧怎么收拾你！
　　唐憎笑眯眯地道：“偶米豆腐，救人一命，胜比和美女爱爱……还是为师亲自来吧！”
　　说完，他笑眯眯地往樵夫走了过去。
　　猪八戒等人一愣，心道师父怎么这么耐心了。
　　只有孙悟空在那窃笑，他可是已经通过升级版的火眼金睛，看透了这个樵夫的二重变幻大法。
　　尼玛，这分明是个妖怪么！
　　唐憎走到了樵夫面前，笑眯眯地望着那块石头，说道：
　　“樵夫，这块石头很大，贫僧没什么力气，搬弄不起来，你说怎么办？”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第336章 不好意思，手滑了！
　　樵夫望着唐憎那张平静的脸，心道你奶奶个熊，早知道你真是个没用的凡人和尚，连块石头都搬不起，就不让石头压老子了！
　　但是，唐憎却没有让他说话，而是抬起了板砖，慈悲地笑道：
　　“不如这样，我手中这板砖，比金刚还硬，就用他帮你将石头砸碎了，好不好？”
　　“好，圣僧真是菩萨心肠！”银角大王化作的老樵夫顿时一喜。
　　他正找不着话回应唐三藏呢！
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎宣了一声佛号，突然抡起板砖，狠狠地朝着石头砸了下去。
　　“砰！”
　　一声巨响，石头没碎，板砖也没事。
　　猪八戒和沙悟净等人看得一愣，师父这板砖，何等坚硬，怎么石头居然没碎。
　　只有孙悟空在那偷偷地乐呵。
　　“啊！”
　　眼看着假扮的老樵夫疼得啊的一声大叫，孙悟空，笑得更欢了。
　　这下，银角大王心中真是后悔到了极点，感觉自己真是被！
　　狗！
　　日！
　　了！
　　你乃呀，刚才本大王在装，所以石头看似压着我，其实根本就没压实，不疼的！
　　这下好了，石头真的压住本大王了，都出血了啊！
　　更郁闷的是，刚才为了骗唐憎等人，他可是将全身的妖力真元都给泄掉了，被唐憎这么一砸，哪有不疼的？
　　“圣……僧，你，你轻点，疼啊！”
　　老樵夫疼得头上直冒冷汗，心中十分痛苦。
　　“哦，原来这样会疼的啊！”
　　唐憎宛若刚刚醒悟过来的样子，不好意思地道：
　　“哎，都怪贫僧，刚才没有用真元之力，还以为这一下下去，就能石头砸碎呢！”
　　唐憎笑眯眯地道：“别急，贫僧这次，一定将石头砸碎，救你出来啊！”
　　他笑眯眯地又抡起了板砖，这一次，他用上了两层的真元之力。
　　“哐当！”
　　又是一声巨响。
　　石头瞬间从上面裂成了两半。
　　但是，奇怪的是，石头裂到最先压着樵夫腿的地方，却偏偏停止了裂缝。
　　所以，这一次，虽然石头开裂，但是依然不能救出老樵夫啊！
　　“啊啊啊！”
　　老樵夫几乎在鬼哭狼嚎。
　　这石头的力量，加上唐憎真元的力量，压在他腿上，简直是要了他的命啊！
　　他都差点想用真元抵抗，然后将唐憎直接一爪子给拍飞了。
　　但是，他还是忍住了。
　　等唐憎将本大王扶起，本大王就要求孙悟空背老子，那样腿骨断裂还有血，相信孙猴子和唐僧一定会相信的！
　　他决定忍一忍，将戏继续演下去。
　　只是这下，连猪八戒等人都看出眉头了。
　　师父这绝壁是故意的啊！
　　只是，他为何要这么对一个看似凡人的老樵夫呢？
　　“圣僧啊，我……我疼死了啊！”
　　这下，老樵夫疼得眼泪真的掉出来了，混浊而后悔。
　　“啊，不好意思啊，力度还是不够啊，主要是怕弄疼你！”
　　唐憎故作怜惜地摸了摸老樵夫的头，笑道：“不够，就差最后一点了，这一次，贫僧一定将这石头砸碎了将你救出来啊！”
　　“嗯！”老樵夫满眼含泪，无奈地点头道。
　　唐憎握了握拳头，再次抡起了板砖。
　　旋即，他再次奋力地砸了下去，用上了八成的真元。
　　只是，他砸的，却并非大石头，二是老樵夫的头颅。
　　“圣僧，你……你要干什么？”
　　老樵夫神色大变，惊恐地大喝道。
　　“哐当！”
　　但是，他来不及躲开，头上便挨了一板砖。
　　顿时，银角大王的头上，起了一个大包子，里面红色的血液喷涌而出，十分惨烈。
　　小白龙、猪八戒、白头猪和沙悟净俱都睁大了眼珠，不敢相信地望着唐憎，心道师父这是发的什么疯，竟然砸人脑袋啊！
　　“圣僧，你……”
　　老樵夫简直肺子都要气炸了，他怒目圆睁，对着唐憎质问道：
　　“出家人慈悲为怀，你这个和尚，心肠怎么这么坏呢？”
　　“嘿嘿，不好意思啊，贫僧手滑，砸偏了一点点而已嘛！”
　　唐憎笑眯眯地看着苦逼的老樵夫，说道。
　　这话，银角大王化作的老樵夫是不会信了，能偏这么多，简直是见鬼了！
　　“鬼才信你！”
　　银角大王忽地瘦弱的身子开始暴涨，手臂上立刻长出了很多毛毛，旋即，一个头顶着两个银色牛角的妖怪，出现在众人面前。
　　“啊？这是妖怪！”
　　几个徒弟幡然醒悟，终于明白唐憎为什么要砸他脑袋了。
　　“唐三藏，你奶的，是不是早就看出来本大王的真面目了？”
　　银角大王手中拿着一把镶着七颗星星的宝剑，指着唐憎质问道。
　　“没有啊！原来你是妖怪啊！”
　　唐憎故作惊讶地道：“贫僧纯粹就是，手滑了！”
　　“哇哈哈，手滑了！”孙悟空终于再也忍不住，捧腹大笑起来。
　　“而且，你使用了二重变身幻影法，贫僧一个凡人，怎么可能识得破呢？”
　　唐憎神色不变地道：“所以，偶米豆腐，贫僧真的是想救你啊！”
　　“我草拟奶奶！”
　　银角大王气得直咬牙跺脚，迅速手持七星剑，朝着唐憎杀将了过来。
　　“本大王要杀了你！”
　　望着银角大王气势汹汹，唐憎身子瞬移，退到了装甲车内。
　　旋即，他面无表情地对装甲猪道：“八戒，开炮！”
　　“是，师父！”
　　猪八戒牛逼哄哄地对着银角大王喝道：“妖怪，让你尝尝老猪的特拉斯加炮！”
　　嘟嘟嘟……
　　两发闪电炮弹，宛若飞火流星，迅速朝着懵逼的银角大王射了过去。
　　“砰砰……”
　　几声巨响，银角大王连同他旁边的几块石头，都被轰击得倒退了一二十丈。
　　这个妖怪，瞬间变得灰头盖脸，一脸石灰。
　　“唐三藏，你特么的给本王等着，本王会回来找你报仇的！”
　　银角大王发现那头猪的活力太猛，竟然直接轰击得他不能靠近，心中恨得不行，就要遁走。
　　但是。
　　孙悟空却哪里能容得他走。
　　这猴子一个跟头，已经翻到了银角大王面前，金箍棒一伸，便朝着银角大王轰杀了过去。
　　“砰！”
　　只是一招，银角大王便被打趴在地上，被孙悟空用金箍棒抵在了一块石头上。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第337章 恐怖的金角大王
　　这银角大王是天仙境，在已经天尊境的孙悟空面前，那不是一般的不堪一击。
　　银角大王显然也没想到，孙悟空竟然如此强了。
　　他睁大眼珠，银角爆出，求饶道：“大圣，你别杀我，不然，我哥哥金角大王不会放过你们的！”
　　“切，俺老孙最讨厌别人威胁我！”
　　孙悟空怒眼一睁，直接抡起金箍棒，激荡出出漫天的金光朝着银角大王轰杀了过去。
　　“慢着，悟空……”
　　唐憎赶紧叫住了孙猴子。
　　“可是，师父，这个傻逼威胁俺老孙！”
　　孙悟空一脸不高兴地说道。
　　“呃，现在还不是时候！”
　　唐憎赶紧跃了过来，对着银角大王冷哼道：“说，你们从老君那偷来的其他四样宝贝，哪去了？”
　　“啥，其他四样？没有啊！”银角大王一愣，赶紧扯谎。
　　同时他心中那个惊讶啊，这个光头，怎么知道咱们从太上老君那偷了几个宝贝？简直不可能嘛！
　　“切，居然还不老实，悟空，打死他，让他神魂俱灭！”
　　唐憎朝着孙悟空努了努嘴。
　　孙悟空大笑，提起金箍棒便朝着银角大王头颅砸了下去。
　　“轰隆……”
　　一棒下去，银角大王头上多了两个角，不过是红色的，原来的两个银角，也被迅速染成了血红色。
　　“啊啊，痛啊！”
　　银角大王赶紧跪地求饶：“圣僧啊，我错了，是有，除了我这七星宝剑，还有四样宝贝！”
　　“哦？还真有？都是什么宝贝？”
　　孙悟空顿时也有了兴趣，太上老君的宝贝，那可不是凡品！
　　“呜呜，我这七星宝剑，是道祖贴身的炼魔宝剑，可惜我不会用，不然你们绝壁对付不了！”
　　银角大王郁闷地道：“还有四样，一样是紫金红葫芦，是道祖装灵丹的，第二样是羊脂玉净瓶，道祖用来装水的！”
　　“第三样是芭蕉扇，道祖用来炼丹煽火的，第四样是幌金绳，是道祖勒袍腰带！”
　　“切！”孙悟空听完，便很不屑地切了一声，冷笑道：
　　“俺老孙道是啥好宝贝，原来都是些装水扇火的窝囊货，白给俺老孙都不稀罕！”
　　“大圣不是啊……”银角大王还想解释，却被唐憎一声打断。
　　“玛戈璧的，别废话！”唐憎喝道：
　　“说，那四样宝贝在哪，你拿给贫僧，贫僧就饶了你不死！”
　　银角大王郁闷道：“我那大哥太强势，总共五样宝贝他就装了三样，我只得了个都不会使的炼魔宝剑！”
　　“沃日，简直浪费老子时间！”
　　唐憎郁闷地说了一句，抡起板砖直接朝着银角大王砸了下去。
　　哐当！
　　顿时，银角大王脑袋差点开了花，却还是没死！
　　“呜呜，圣僧啊，不是说，我说实话，就放我走的吗？”
　　银角大王慌了神。
　　“贫僧有说过吗？”
　　唐憎问道，眼睛却望向孙悟空等人。
　　“没有啊！”孙悟空摇了摇头。
　　猪八戒也要头，其他几人也摇头。
　　“偶米豆腐，那你还是早死早投胎吧！”
　　唐憎抡起了板砖，迅速祭出了橙色剑身的极光神剑。
　　银角大王顿时急得不行。
　　他之前倒是听说过，唐僧已经不是金蝉子了，十分穷凶极恶。
　　之前他还不信！因为唐僧可是金蝉子转世！
　　金蝉子，那是可以做出以身饲虎之类的事情来得。
　　更何况唐僧是一个西天取经的天命和尚，再凶狠，又能怎么样呢？
　　但是今日一见，他发现自己简直错到姥姥家了！
　　这唐三藏，简直比他想象中要难对付多了！
　　他真是后悔，不该独自出来，想要背着自己的大哥金角独吞这唐僧肉啊！
　　银角大王恨不得甩自己两巴掌。
　　但是，他做不到了，因为唐憎的极光神剑，已经卷起漫天的赤焰，朝着他的脖子，砸了下来。
　　银角大王不甘地挣扎着，嘴中大喊道：“大哥啊，快来救我啊！”
　　忽然，一阵狂风肆虐而来，卷起漫天的金光，宛若又一根金箍棒砸下来一样惊天动地。
　　“哪里来的疯和尚，竟敢在平顶山猖狂！”一个声音，旋即从山顶传来。
　　唐憎大惊，手中本来砸向银角大王头颅的剑，居然被吹得都偏离了方向，却还是硬生生将银角大王的一只角切了下来。
　　“妖怪，有俺老孙在，你休得放肆！”
　　孙悟空迅速挺起金箍棒，朝着那团金光卷来的方向轰杀了过去。
　　砰！
　　又是一招，一个头上长着金角的妖怪，迅速被砸了下来。
　　“哈哈哈，什么破妖怪，如此不堪一击，受死吧！”
　　孙悟空意气风发，迅速卷起金箍棒，朝着金角大王砸了下去。
　　他奶啊！
　　金角大王顿时懵逼，他本来以为，自己偷吃了太上老君那么多丹药，修为提升十分迅猛，不说和孙猴子打成平手，好歹应该差不多啊！
　　但是，他错了，孙猴子，此刻的实战能力，今非昔比，身上的真元修为，更是已经不可同日而语。
　　金角大王知道，此刻自己要论实力，是无论如何也打不过这孙猴子了！
　　他眼珠一转，已经主意。
　　“齐天大圣，本大王有话和你讲！关于紫霞仙子的，你要不要听啊？”
　　金角大王忽然爆喝一声。
　　孙悟空听了，棒子顿时滞了滞，因为他确实对这话题感兴趣。
　　但是，孙猴子却忽地发觉，一股无比怪异的吞噬之力，笼罩了他。
　　不好！
　　唐憎想到了什么。
　　果然，他看到金角大王手里多了一个羊脂玉净瓶，正对着孙悟空呢！
　　“啊……这这……”
　　孙悟空神色大惊，却怎么挣扎抵抗都来不及了，转眼间，身子迅速地浓缩成一个小人，被装进了瓶子里。
　　“猪八戒，我草你大爷！”
　　“卷帘大将，你草你奶奶!”
　　“小白龙，你生儿子没**！”
　　……
　　金角大王大笑，忽地又说了几句难听的话。
　　唐憎见了，知道这金角大王使诈，赶紧提醒几个徒弟：“八戒，悟净，小白龙，不要理他！”
　　这几句，分明就是激将，若是没人答应，也许没啥事。
　　但是，猪八戒几个，却十分要强，根不是善茬。
　　他们哪里受得了有人如此辱骂他们，纷纷纷纷对着金角大王对骂了起来。
　　可这就着了道儿了啊！！！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第338章 敢捉贫僧徒弟，找死！
　　“尼玛，居然敢骂你俺老猪，看我不收拾你！”
　　“我草你十八辈子祖宗，居然敢骂老子！”
　　“你儿子才没**，你们全家都没**！”
　　……
　　但是，几个徒弟，就这么一答应，却直接被那玉净瓶收了进去。
　　特别是猪八戒，本来是硕大无比的金刚猪，却硬是被变得无穷小被收了进去。
　　惨了！
　　唐憎和白头猪俱都大惊，赶紧身子飞掠而起离开了金刚猪车厢，才没被吸力波及。
　　当然，这也是与拿玉净瓶的吸力对答应的人指向性有关！
　　金角大王见几个人都被装，大喜，赶紧将瓶塞将瓶子盖了，贴上了太上老君急急如律令的帖子。
　　“哈哈哈……”
　　金角大王大笑起来，冷哼道：“什么取经团队，在本大王眼里，还不是一群废物，被一锅端了！”
　　说完，金角大王手中忽然又多了芭蕉扇，扇子宛若芭蕉一样越拉越大，然后对准了唐憎和白头猪。
　　“尼玛呀！”
　　唐憎知道，这芭蕉扇一旦扇起来，会出现三味真火，那可是孙猴子都扛不住的存在！
　　自己和白头猪这细皮嫩肉的，还不直接被烤熟了！
　　唐憎赶紧拉起白头猪，祭出了空间瞬移功能，遁入了极光板砖。
　　咦？那个和尚和那头白猪，怎么不见了？
　　金角大王甚至感应不到他们半点气息了！
　　他神情一愣，却见着一块板砖在那飞啊飞，心中火气，直接拿起芭蕉扇，对着那块板砖扇了起来。
　　呼呼呼……
　　顿时，无数的三味真火，带着水浇不灭冰泼不灭的炽热火焰，朝着那个板砖烧了过去。
　　但是，那个板砖，却浑然不动，反而在金角大王面前故意歪歪曲曲地骚来骚去，宛若在示威一般。
　　旋即，板砖里面传来唐憎和白头猪的声音。
　　“嗷呜，不好了师父，大师兄他们被妖怪捉走了！”
　　“急个毛线，有为师在，早晚会将他们救回来的！”
　　“哦……”
　　金角大王听了，简直暴跳如雷。
　　他大喝道：“唐三藏，你特么的给老子出来！”
　　唐憎声音从板砖传了出来：“金角大王，你这芭蕉扇，是给你师娘扇风扇的吧，这也太没威力了！”
　　“哈哈哈……”他在极光世界里哈哈大笑道：“有本事，你来抓老子呀，来呀来呀！”
　　金角大王气得哇哇大叫，忽地又掏出了一个紫金葫芦，对着板砖喝道：“唐三藏，本大王喊你一声，你敢答应吗？”
　　“切，别说喊一声，你就算是喊贫僧十声，贫僧也敢啊！”唐憎冷哼，根本不屑。
　　“唐三藏！”金角大王一喜，打开紫金红葫芦盖子，对着板砖的方向喊道。
　　“切，你喊错了，你得喊唐爷爷，不然，贫僧就是不答应！”
　　唐憎忍住笑，说道。
　　“尼玛！”
　　金角大王脸色阴沉，却又心有不甘，他的目标，主要是吃唐僧肉啊！
　　现在虽然孙悟空等保护他的人被抓了，但是唐僧本人没被抓住啊！
　　谁知道他这个板砖，这么厉害，居然不怕三味真火呢？
　　“唐……”
　　金角大王咬了咬牙，心道认不得委屈吃不着唐僧肉，老子豁出去了！
　　“唐爷爷！”
　　金角大王小声地喊了一句。
　　“你喊的啥？爷爷我听―不―见！”
　　唐憎大笑着说道。
　　“唐爷爷！”
　　金角大王咬了咬牙，忽地进气十足地喊了起来。
　　“哎，乖孙子，喊爷爷做什么啊？”
　　唐憎在极光小世界里大笑道：“孙子乖啊，赶明儿，爷爷抓个女妖精，给你换纸尿布啊！”
　　“啊啊啊啊！这到底是怎么回事”
　　金角大王气得直用双角撞岩石，却也于事无补。
　　旁边的银角大王此刻缓了一口气，心中也十分困惑，为啥紫金葫芦失灵了啊？
　　银角大王说道：“大哥，你何不用玉净瓶收他试试？”
　　“不行，孙猴子那几个，刚被收进去，可不能打开塞子，万一他们还没被化成水跑了怎么办？”
　　金角大王继续撞石头，他就是有这癖好啊！
　　“哎呀，大哥，你就被撞了，咱们还是回去洞里，想想办法吧！”
　　银角大王赶紧说道：“反正他几个徒弟都被咱们抓了，那和尚，肯定回来救的，不然他取个毛线经书！”
　　“只能这样了，没想到，那个犯人和尚，竟然能有这样的本事！”
　　金角大王气呼呼地说道。
　　“哎哟，谁说那和尚是凡人啊，大哥你这消息真有问题啊！”
　　银角大王摸着自己的一直残角，郁闷地道：“你看我这只角，都被他打折了！”
　　“没事，二弟，哥哥会给你报仇的！今晚先烤了猪耳朵，煮了孙猴子！”
　　金角大王拽比地道：“等唐僧来，咱们捉了他，吃他的肉，喝他的血，和弟弟一起长生不老！”
　　“而且，他的肉，据说可以滋阴补阳，修复功能很牛，一定可以让你的银角重新长出来的！”
　　银角大王听了，顿时欢乐起来，跟着金角大王回洞了。
　　临走，金角大王还不忘呼喊道：“唐三藏，有本事你来咱们的莲花洞来救你徒弟吧！”
　　“本大王可跟你说，不来，今晚咱们就将他们煮着吃了！我莲花洞有大小妖怪300人，绝对连一滴汤都不会剩下！”
　　说完，他拽着银角大王，拽比地化作一阵妖风，走了。
　　金角大王一走，唐憎拉着白头猪从激光小世界出来了。
　　他感觉十分沮丧，心中也惊出了一身冷汗。
　　果然如系统所说，这平顶山，果然不那么好过啊！
　　若不是极光小世界能够隔离内外的自然法则，只怕他已经被芭蕉扇发出的三味真火烧得死翘翘了！
　　更让他郁闷的是，他本来是来装逼的，没想到，居然被一个妖怪逼了！
　　那个妖怪，居然还一次性将自己的四个徒弟都抓走了！
　　啊啊啊！
　　唐憎心中的气没处撒，忽地抡起板砖，朝着旁边一块石头砸了下去。
　　轰隆……
　　那块没被金角大王的角撞碎的石头，直接被砸得四分五裂！
　　“金角大王，你敢抓贫僧的徒弟，贫僧一定切了你的唧唧！”
　　唐憎嘶吼一声，手中又是两个雷霆火球，往远处扔了过去。
　　轰隆！
　　巨响+雷霆，让白头猪吓住了。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第339章 唐僧学会七十二变
　　“嗷呜，师父，你肿么了？”
　　白头猪可从来没见师父如此愤怒过啊！
　　“没怎么，走，跟为师救你师兄去！”
　　唐憎冷哼一声，迅速捕捉着妖气，往莲花洞的方向掠去。
　　还没到洞门口，忽然看着两个长相磕碜的小妖怪，出来洞口，往东边方向而去。
　　唐憎一愣，忽地想起，在西游记里，金角大王和银角大王，会派两个妖怪去请他们的老母亲吃唐僧肉啊！
　　唐憎眼珠子一转，迅速尾随两个小妖怪，跟了上去。
　　这俩小妖怪，因为一个是虎妖，一个是蜥蜴妖怪，被唤作巴山虎、依海龙。
　　他们一路哼着歌，似乎遇到了什么大喜的事情一样。
　　唐憎想上去问话，却又怕惊动他们。
　　他迅速用意念问道：“系统，兑换七十二变要多少西游豆？”
　　系统：“宿主要兑换天罡七十二变和地煞七十二变？”
　　唐憎一愣，问道：“雾草，还分这个？孙悟空会的是哪种？”
　　系统迅速说道：“孙猴子会的，是天罡七十二变！”
　　“那哪个更厉害啊？”唐憎迅速问道。
　　“当然是地煞七十二变厉害！”
　　系统笑眯眯地道：“不过，价格相差十倍哟！”
　　十倍！
　　唐憎心中一惊，问道：“系统美女，都什么价啊？”
　　“天罡七十二变，200万西游豆！”
　　系统娇滴滴地道：“地煞七十二变，2000万西游豆！”
　　“系统，你是不是下面痒了？”
　　唐憎顿时懵逼，心道这特么的也太贵了吧！
　　“你才下面痒了你，你特么的全家都下面痒了！”
　　系统妹纸开始发飙了，娇滴滴的声音也迅速变回了本来系统冷冰冰的声音。
　　“本系统虽然有为宿主提供服务的义务，但是绝对没有给宿主随意侮辱的权力！”
　　系统冷哼道：“为了惩罚宿主，系统暂时停止服务1个小时！”
　　说完，系统再也没了声响。
　　“哎，系统美女，贫僧说的是你脚痒了啊，莫非你脚不是长在下面啊？”
　　唐憎心中偷笑，心道原来系统果然是个女的啊，你要是说男的下面痒了，他才不在乎呢！
　　但是女的，绝对在乎！
　　系统还是没声音。
　　切，这系统，自尊心爆棚了啊！
　　眼见前面两个小妖似乎快到目的地了，他心中有点急了。
　　系统妹子，可不能在关键时刻掉链子啊，老子还要变成个妖怪，去糊弄那两个小妖呢！
　　而且，孙悟空他们被装进了妖怪的玉净瓶里，那可不能让他呆太长时间！也随时有可能被煮了。
　　“系统美女，我知道是个妹子，所以真的只是说你的脚啊！”
　　唐憎眼珠一转，赶紧说起了好话。
　　“你的脚，一定很美很美吧？一定很有弧度和曲线，而且白皙得宛若豆腐一样，摸着就有弹性和光泽啊！”
　　……
　　系统似乎心情好了一些，声音变得也柔和了许多，“其实，也没有那么好了啦！”
　　“咦？”唐憎从系统的话里捕捉到了大量的信息，眉飞色舞道：“这么说，你真的是个女系统？是个妹子？”
　　唐憎笑眯眯地道：“赶紧的啊，快变成人形，让哥哥好好疼爱你啊！”
　　“贫僧给你说，哥哥会的花样，老多了……”
　　“什么观喑那个莲花，后庭那个开花……”
　　唐憎叽里呱啦说了一大堆暧昧和挑逗的话，顿时将系统妹纸说得有点招架不住了。
　　“呸！”
　　“去你的！”
　　“你怎么这么坏啊！”
　　随着系统不断地被挑逗，她终于妥协了。
　　“好啦好啦，宿主要兑换什么，赶紧的，不然人家要睡美容觉去了！”
　　唐憎笑嘻嘻地道：“可是，贫僧想玩你的小白嫩脚啊！”
　　“你不兑换，我可真不理你了啊！”
　　系统开始有点毛躁了。
　　“兑换，我要一个地煞七十二变！这可是孙悟空会的天罡七十二变的十倍西游豆，绝对厉害！”
　　唐憎点头，感觉火候差不多了，要调戏系统，以后有的是时间，这会儿，还是赶紧想办法救徒弟吧！
　　“叮！宿主成功兑换地煞七十二变法术，消耗1000万点西游豆！”
　　随着系统娇滴滴的声音响起，一股天地的奥义，迅速涌入唐憎的脑海。
　　啊，头好痛！
　　唐憎感觉自己的头被针扎了一样。
　　这地煞七十二变，毕竟不是凡物，里面充满了天地之势看，穷尽三界奥妙，也难怪唐憎差点没经受住。
　　身子晃荡了半晌，唐憎忽地神色变得怪异起来。
　　他感觉自己的神识多了一样法门，他迅速祭出了口诀，调动了真元，旋即大喝一声：“变！”
　　顿时，一个长得像是狐狸一般的妖怪，出现在草地上。
　　不过，这狐狸，长得很是奇怪，头上的毛很少，屁股上还蘸着屎，臭烘烘的。
　　尼玛，这法术用得不纯属啊，怎么变成这幅鬼样子了？
　　唐憎自己都能闻到那股屎臭味。
　　不过，他也不顾不得那么多了，赶紧朝着那两个小妖的方向，跳了过去。
　　巴山虎、依海龙本来很快准备进入一个山洞的，却忽地听到后面一阵爆喝，他们赶紧回头。
　　却见一个狐狸精摇着尾巴跳了过来。
　　这狐狸精，走路看起来很怪异，既不像走，也不像跳，看着十分滑稽。
　　依海龙冷哼一声，问道：“小骚狐狸，你是哪来的”
　　唐憎化作的狐狸精眼珠子一转，笑眯眯说：“一家人都不认识了”
　　依海龙拽比地说：“面生，不认识。再说，你这小狐狸这么不起眼，谁认得你啊！”
　　巴山虎更是冷笑道：“就你长成这磕碜样子，莫不是个打杂的？”
　　唐憎顿时板着脸，露出了比两个小妖更加拽的神情，毛茸茸的两个爪子一摆，旋即背在身后，凝神道：
　　“两个不知死活的兔崽子，莫不是活得不耐烦了，居然敢在我面前这么说话？”
　　他瞄着两个小妖的腰上，都挂着一个银色的牛角牌子，想起金角大王比银角大王地位高许多，手往自己的狐狸屁股上捏了捏。
　　顿时，一块几乎一模一样的金色手牌，被他变了出来。
　　这块金牌，比那两个小妖的银牌，大了一倍不止，拿在手上，沉甸甸的，晃眼睛。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第340章 绝色老妖
　　依海龙看见唐憎明晃晃的金色腰牌，顿时眼珠一突，羡慕得不得了，口水都流到腿上了。
　　“哎呀呀，您这可是金牌手令啊！原来是老大哥级的人物啊，呜呜，请收下小弟的膝盖吧！”
　　他可是知道，跟着金角大王的妖怪，特别是大人物，才有可能佩戴这么大的金牌啊！
　　“是呀，您这是……跟着咱们大大王的亲兵吧？”
　　巴山虎的眼睛也在冒着绿光，赶紧凑上来跟唐憎化作的狐狸精套近乎。
　　“那必须的啊，不然，大大王怎么会派老子来监督你们看你们有没有偷懒呢？”
　　唐憎拽比地笑了一声，总算从两个小妖的嘴中找到了一些存在感，当狐狸精当得也不那么别扭了。
　　“哎哟喂，老大，咱们这可是去请老奶奶来捉唐僧吃肉的，怎么敢偷懒啊！”
　　巴山虎巴结地将手挽着唐憎的毛茸茸的手臂，谄媚笑道：
　　“再说了，等老奶奶拿了晃金绳捉了那和尚，咱们也算立功了，说必定还能分到一小块肉，跟着大王长生不老啊！”
　　依海龙也赶紧说道：“老大，您老到时候可得给咱们在大大王面前美言几句啊！咱们谁不知道，这莲花洞，还是大大王说了算的！”
　　“知道就好！”唐憎更加得意，拽比地笑道：
　　“不瞒你们说，大大王可是放话了，只要你们这次好好听老子的话，顺利完成了这次任务，唐僧肉，会有那么一份的！”
　　“真的？”两个小妖眼珠子都爆出来了，喜得眉开眼笑，更加将唐憎化作的小狐狸精当做祖宗供着。
　　很快，到了一个还算富丽堂皇的山洞前，依海龙欢快地道：“到了，走，去接老奶奶去！”
　　进得山洞，唐憎抬眼一看，顿时惊呆了。
　　尼玛，谁说的这是老奶奶？
　　在他原来的想法里，这金角大王和银角大王的老妈，应该是个七老八十的老太太才对。
　　西游记里也是这么写的，就差没写她老掉牙了！
　　但是，真是百闻不如一见，此刻，唐憎只看了这个所谓的“老奶奶”一眼，便再也眼睛都移不开了。
　　这女子，面容娇美却又宛若烟波照水，袅袅娜娜。
　　她穿一身白色的离裳，长发几乎垂到了脚上，美丽的瞳孔宛若万年冰山，绝美的容颜之下，身材颀长，绝世独立。
　　乍一看，这更像是一位圣女，神圣，冰冷，美丽。
　　依海龙和巴山虎见了这女子，赶紧跪下去，无比虔诚地呼道：“小的拜见老奶奶！”
　　拜倒之后，两人战战兢兢地说明了来意，眼睛却紧张地望着丽人的鞋子，生怕丽人不同意跟着他们去。
　　噗嗤！
　　唐憎心中一乐，差点吐出来。
　　真是造孽，这么一个绝色美女，硬是被他们两个小妖叫成了老奶奶，让唐憎忍俊不禁。
　　女子本来神情淡然而冰冷，对着两个小妖，只是微微抬了抬手，便是让他们起身的意思。
　　但是，等她看着还有一个狐狸精在那窃笑，不仅不跪自己，反而在那笑出声来，脸上更是寒冰肆虐。
　　“你为何不跪本尊？”
　　女子冷冷地说了一句，声音虽然寒彻骨，却异常清脆而好听。
　　唐憎当然不会跪了，你让他下跪，那简直比登天还难。
　　他发现这洞府里的环境，无比典雅而透着孤芳自赏的气息，心中忽然一动。
　　但见他望着眼前的冰山美女，笑眯眯地道：
　　“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国……”
　　唐憎还没说完，两个小妖脸都被吓绿了。
　　他们二人，可是十分清楚，这老奶奶不仅是金角大王和银角大王最尊敬的老母，而且脾气很不好。
　　她那冷若冰霜的脸，便是最好的象征，若是她恼气来，连金角大王和银角大王都要抖三抖的。
　　但是，这个狐狸精，居然敢在老奶奶面前放肆！
　　哪怕你是金角大王眼前的红人，也不能这样啊！
　　他们拼命往唐憎使眼色，但是唐憎却浑然不觉，根本就不屑一顾，这让他们心中十分郁闷。
　　你这个狐狸精，今日只怕就要死在这里了，哎，可怜了那块金牌代表的身份！
　　他们俱都这么想着，等着老奶奶怎么狠狠地惩罚狐狸精。
　　但是，这老奶奶的反应，却让两个小妖太意想不到了。
　　但见女子神情微微一颤，本来冷若冰霜的眼睛，竟然微微生出了一些朦胧的雾气来，为她平添了许多妩媚。
　　“你是何人，经过在这里胡言乱语？”
　　女子娇唇微启，却并未听出什么怒意。
　　她的美丽双眸，却有意无意地，望着唐憎化作的狐狸精的尾巴，还有尖尖的嘴巴。
　　唐憎听了，心道有戏。
　　不过，他心中却是在怀疑，这个女子，只怕已经看出来自己的变幻了！
　　他眼睛一眨不眨地望着女子的剪瞳，笑道：“夫人，我乃是隐居在莲花洞中的玄仙，今日听说要来请夫人去捉拿那唐三藏，便自告奋勇地来了，只是想近距离地一睹夫人的神采和美丽！”
　　唐憎神色自若地道：“至于胡言乱语，这可是从何说起，我所说的那几句诗，可是专门为夫人作的！”
　　两个小妖听了，更是感觉这个狐狸姐真是疯了，明明是个妖怪，却偏偏还要编故事说自己是什么玄仙，还不叫老奶奶叫夫人，真是自找死路啊！
　　他们用眼睛望向女子，却见她神色一愣，忽地展颜笑道：
　　“你说你一个玄仙，却化作如此龌龊的狐狸精模样，也不怕委屈了你自己么？”
　　唐憎却摆了摆手，摇头道：“偶米豆腐，色即是空，空即是色，如果我只是一坨屎，哪怕是化作再俊俏的男子，只怕也只是衣服空皮囊罢了！”
　　“但是，我若真的是一块良玉，哪怕变作一只狐狸精，那也是一只懂得夫人风情和心思的狐狸！”
　　依海龙和巴山虎顿时懵逼，这两人在什么，怎么我们一点也听不懂啊！
　　更让他们惊讶的是，老奶奶竟然也没有动怒的样子，居然还在和这个狐狸精说话。
　　他们好长时间，没有见过老奶奶这么有耐心和人说话了！
　　哪怕是金角大王和银角大王也不行！
　　“走吧，我是好久没有出去走动了，既然两个儿子派来接我的人儿这么有趣，那我就去一趟吧！至于那唐僧肉，我是并不稀罕的！”
　　女子说完，袅袅娜娜地站了起来。
　　两个小妖大喜，他们怎么都没想到，这么轻松就将老奶奶请走了，顿时欢欣雀跃，迅速邀请老奶奶上轿子。
　　“那个玄仙，你且上来，陪我说说话！”
　　女子上了轿子，朝着唐憎招手。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第341章 晃金绳
　　唐憎见绝色老妖邀请他也上轿子，顿时大喜。
　　看来，这个老妖精，是看上自己了啊！
　　“好勒，贫……小的这就来啊！”
　　唐憎笑眯眯地身子一掠，摆了个无比风骚的走位，迅速落在了女子的旁边。
　　这个娇子，位置倒是宽敞，两个人坐上去，倒也合适。
　　只是，唐憎的身子，难免要与女子进行接触，特别是大腿上。
　　这一碰触，难免肌肤相亲，唐憎感觉好极了。
　　这女子，身子娇柔滑嫩，手感上绝对是极品啊！
　　一路上，唐憎开始从唐诗背到宋词，几乎将所有赞美女子的好诗词，都背了个遍，让女子更加对唐憎喜爱了。
　　仿佛这个小狐狸在她的眼里，不是一个小妖精，而是一个风流倜傥的少爷。
　　依海龙和巴山虎两个小妖，则一路有点郁闷。
　　尼玛，三个人一起来，结果回去的时候，你倒是坐上轿子，和老奶奶调情去了。
　　虽然你是金角大王手下当差的，比咱在银角大王手下要金贵，佩戴的也是金色腰牌，但是这差距也未免太大吧！
　　他们到现在都不明白，为啥这个狐狸精，能得老奶奶如此垂青呢？
　　他说的那些个话，玄玄乎乎的，分明就是瞎几把扯么！
　　两个小妖越发感觉不平衡了，心道回去一定要跟两个大王参一本，说说这个狐狸精的大不敬之罪！
　　莲花洞的门口，张灯结彩，一派热闹景象。
　　更让唐憎吃惊的是，有一个带着高帽子和一个拄着拐杖的老头，在那颤颤巍巍地敲锣打鼓，分明不是妖怪，倒是像极了西游记里所描写的山神和土地神。
　　门口，长着金角的金角大王和只剩半只银角的银角大王，此刻也到了大门口，显然是迎接的。
　　“孩儿恭迎母亲大人！”
　　两个妖怪俱都下跪，其他小妖也赶紧跟着下跪，口中高呼道：“恭迎老奶奶！”
　　“都起来吧！”
　　女子的神情，恢复了那副冷冰冰的样子，手微微摆了摆，启唇道：“你们都起来吧！”
　　“亲娘啊！”
　　金角大王赶紧凑过来，拉着带着高帽子和拄着拐杖的老头俩老头，笑眯眯地道：
　　“亲娘啊，孩儿自知您不喜欢小妖伺候你，嫌他们脏和低俗!”
　　“这不，孩儿将这山神和土地都唤来了，您在这洞里只管住着，孩儿让他们两个服侍你老啊！”
　　银角大王也赶紧谄媚地道：“亲娘啊，他们两个，平时都被孩儿拘在山洞当值……”
　　“今日见您来，所以才让他们专门伺候您！您只管吆喝他们，让他们陪吃陪喝陪玩，哪怕是陪……睡也没问题啊！”
　　这话一出，但是让两个老头打了个冷颤，他们俱都瞪大了眼睛，心道这个妖怪，太猖狂了，老朽何尝说过要陪睡啊？
　　但是，银角大王朝着他们二人稍微看了一眼，便吓得他们头都不敢抬起了。
　　戴高帽子的长须老头赶紧匍匐在地，嘴中喊道：“老朽……偶不是，是小的平顶山山神，一定隔给莲花妖姬……偶不是，是老奶奶服侍好！！”
　　拄着拐杖的白发老头也颤颤巍巍地道：“小的是这里的土地小仙，但凡老奶奶想去这哪里去玩，小的啥都知道，必定带你去的！”
　　唐憎听了，心中大惊。
　　雾草，这金角大王和银角大王，也太过分了啊！
　　哪怕是孙悟空，最多也就对土地和山神使唤着问问话，让他们帮着做点小事。
　　但是这两个妖怪，简直太无法无天了，居然敢将土地和山神当奴役使，还让他们陪睡！
　　雾草！
　　这到底是这个绝色老妖有这个癖好，喜欢睡老头，还是咋个回事啊？
　　正想着，却听旁边的莲花妖姬神色冷峻地道：“两个孩儿的心意，我心领了！”
　　说着，她伸出芊芊玉指，指着唐憎化作的小狐狸精说道：
　　“你将这个下妖训练得不错，我喜欢！这个小妖听我使唤便可，其他的，都散了吧！”
　　啊？
　　金角大王和银角大王似乎这会儿才注意到还有个狐狸精就坐在莲花妖姬旁边，他们望了一眼这个狐狸精，感觉十分面生，都不记得有这个妖。
　　他们心中十分困惑，这个小狐狸精，怎么会让一向清高的娘亲如此喜欢呢？
　　莫非，真的是人都难过狐狸精的关，男的女的都一样么？
　　但是，既然母亲大人喜欢和高兴，他们倒是巴不得呢！
　　因此，明明他们不认识这个狐狸精，却忽地都摆出一副亲人的样子。
　　金角大王赶紧过来，拉着小狐狸精的手，笑眯眯地道：“哎呀这个小妖，正是孩儿特意培养了很多年，专门孝敬您的啊！”
　　说着还想摸摸小狐狸精的头。
　　尼玛，真是恶心！
　　唐憎心中一阵暴汗，恶心地将金角大王的手一把甩开。
　　金角大王也不计较，而是笑眯眯地望着莲花妖姬，问道：“不知娘亲大人，是否将那晃金绳带来了？”
　　“就知道你们找我，并非只是为了让我来吃什么唐僧肉，而是有求于我才会想起！”
　　莲花妖姬冷笑一声，手中一抖，一个金灿灿的长绳，出现在众人面前。
　　“哎呀，太好了，有了这晃金绳，就不怕那个秃驴躲在那个板砖里不出来了！”
　　金角大王大喜，迅速从莲花妖姬的手里接过了绳子，笑眯眯地问道：“娘亲大人，这晃金绳的口诀？”
　　“……”
　　莲花妖姬递给了金角大王一个淡蓝色的纸符，娇声道：“我已对晃金绳施法，三道口诀，都在里面了！”
　　“啊？”金角大王一愣，脸色有点苦逼地道：“只有三道啊！那就是只能用三次啊！”
　　“怎么，莫非你以后不准备将这晃金绳还给我了？”
　　莲花妖姬双眸神色怪异地望了金角大王一眼。
　　“啊不是，怎么会呢！”
　　金角大王赶紧将晃金绳接过，心道三道就三道吧，足够捉住那个唐三藏了！
　　“娘亲大人，咱们已经将唐三藏那几个徒弟全给捉住了，咱们这就带您去看看？”
　　银角大王笑眯眯地说道。
　　“哦？孙悟空也捉住了么？”莲花妖姬神色一愣。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第342章 猪八戒的愤怒和兴奋
　　“哈哈，捉住了，想当年孙悟空大闹天宫，何等威风，没想到其实也就是废物一个……”
　　金角大王开始吹起了牛皮。
　　“你是靠那玉净瓶宝贝捉住的吧？”莲花妖姬冷冷望了金角大王一眼。
　　“哎，这个……娘亲果然目光如炬……”金角大王讪讪地道。
　　“走，带我看看那孙猴子去！”莲花妖姬轻声说了一句。
　　很快，一行人便往洞里走去。
　　唐憎大喜，赶紧跟了过去，他正是需要进去看看，孙悟空等人，怎样了？
　　一路上，土地和山神对莲花妖姬十分忌惮，在他们眼里，仿若这个美丽的女子，简直比金角大王和银角大王还要让他们害怕。
　　唐憎感觉十分奇怪，却不知为什么。
　　很快，他们进入了莲花洞内，这洞里竟然看上去十分豪华，里面空间很大，丝毫没有压抑之感。
　　“金角大王，我可是天棚元帅，你们赶紧将老猪放了，不然我那些天兵天将朋友过来了，一定将你们给剿灭了！!”
　　猪八戒的声音从洞里传来。
　　旋即，唐憎看到，一头无比肥沃的猪，被吊在了山洞上，挣扎着在那大呼大喊呢。
　　很快，沙悟净，小白龙也出现了，小白龙依然是一个俊俏书生的模样。
　　只是，捆着他们的绳子，显然被施加了真元，他们竟然根本挣脱不开。
　　猪八戒眼珠瞪着金角大王，怒声吼道。
　　莲花妖姬冷冷地望了猪八戒一眼，眼中露出了一丝嫌弃之色。
　　金角大王会意，手掌忽然动了动。
　　“啪……”
　　突然，一个大巴掌，迅速拍在了猪八戒的屁股上，疼得猪八戒一声哀嚎。
　　“妖怪，你干毛线？”
　　金角大王乐呵呵地收回了自己刚才忽然变大的大手掌，冷笑道：“猪八戒，你还真当自己是天蓬元帅呢？”
　　他冷笑道：“谁不知道，你偷看嫦娥洗澡犯了玉帝的禁忌，差点被玉帝给干死了，居然还敢说自己是什么狗屁天蓬元帅？”
　　“我看啊，你那些天兵天将朋友，估计也不会有什么大人物了，不然怎么可能任凭你投胎做了这么一个难看的猪，也没人来救你看你帮你安慰你讨好你帮助你？”
　　金角大王鄙夷地看了猪八戒一眼，哼道：“所以，是头猪，就是猪，而且，你还是死了这条心吧！”
　　雾草，
　　唐憎心道：这个金角大王，居然对猪八戒的往事这么了解，而且，口才居然还不错！
　　猪八戒听了，更是一脸郁闷。
　　尼玛呀，这个妖怪是什么来历啊，居然连老猪我那些老底都知道啊？？
　　“哼，就算没有天兵天将来救我，我师父也会来救我的！”
　　猪八戒哼哼唧唧地道：
　　“我跟你们说，我们师父可凶了，那简直叫一个凶神恶煞，你们若是识相的，就好吃好喝给老猪我供着，这样我好跟师父求求情，不然的话！”
　　猪八戒越说越带劲，忽地信心满满呼喊道：
　　“若是不听，到时候，我师父绝壁将你们一板砖拍死，连个全尸都不会给你们留的！连只活着的蚂蚁都要踩死！”
　　“而且，男的统统杀了，女的，统统贱了！”
　　“我跟你们说，你们现在后悔还来得及，不然的话……”
　　金角大王听了，顿时怒了，他摆了摆手，喝道：“来人，那把刀过来，将那个猪耳朵嘴巴割下来，本大王要现在当下酒菜！”
　　唐憎刚才听了，忽地发觉，这个猪八戒，对自己倒是信心十足啊！
　　只是，这好汉不吃眼前亏的道理，这猪八戒莫非不懂么？
　　很快，一个小妖便提着个明晃晃的鬼头刀过来了，对准了猪八戒的耳朵，只等金角大王一声令下，就要砍下去。
　　“亲娘啊，这头猪，太聒噪了，孩儿这就将他的耳朵割下来，给您下酒啊！”
　　金角大王让莲花妖姬坐在了首席，自己在旁边陪着笑脸说道。
　　“猪耳朵，我没兴趣，还是让我看看，那孙猴子在哪？”
　　莲花妖姬却仿佛根本就没兴趣，直接说道。
　　“好，那就先看孙悟空！”
　　金角大王朝着拿刀的小妖摆了摆手，哼道：“猪八戒，便宜你了，待会再收拾你！”
　　唐憎忽地向前一步，笑眯眯的道：“大王啊，不过这头猪还是太吵了，必须让这头他丫的闭嘴啊，不然吵了美人儿的雅兴！”
　　说完，他自己向着猪八戒的方向走去。
　　“老子这就去，将这头猪说完嘴巴堵上啊！”
　　金角大王听了，心道这个小狐狸精倒挺明白自己的心思的，难怪母亲大人这么喜欢！
　　不过，这狐狸精说话怎么这么怪啊，美人儿？老子？
　　金角大王转头见莲花妖姬也没说什么，便不再管了。
　　他迅速手掌翻动，手中出现了一个青花瓷般的玉瓶，正是那宝贝玉净瓶。
　　“亲娘啊，那孙猴子，还在这玉瓶里面呢，孩儿知道他本事大，不敢轻易将他弄出来，怕那猴头跑了啊！”
　　金角大王笑眯眯地道：“我这就让亲娘看看啊！”
　　他的手掌上，忽然切了一阵幽蓝的迷雾，旋即，玉净瓶飘在了空中，瞬间放大了十多倍。
　　很快，玉净瓶的外面光洁表面上，宛若一面镜子般，出现了一个冰雪般的空间，里面一只毛躁的猴子，正在金箍棒乱舞呢。
　　这孙悟空被收进去后，便一直在想要脱离出来。
　　他将身子变长，或者变大，用金箍棒变长，变大，或者上下乱戳，但是不管他怎么整，都没办法脱离出宝瓶儿来。
　　相反，里面的寒冰中，冒着无比浓烈的雾气，显然是孙悟空嘴中呼出来的。
　　饶是如此，这猴子还是不甘心，依然在里面瞎折腾，不知疲倦，不知屈服。
　　此刻，唐憎化作的狐狸精，已经走到了猪八戒的面前。
　　“狐狸精，你特么的离老猪远点！”
　　猪八戒对着唐憎化作的狐狸精怒目而视，眼睛喷火。
　　唐憎叹了口气，从旁边小妖手里接过一块布，往猪八戒嘴中凑了过去。
　　“草，你给老猪滚，滚蛋！”
　　猪八戒挣扎，但是，唐憎在他耳旁轻声说了两句话，猪八戒顿时便不再挣扎了。
　　他的眼睛睁得老大，露出了不敢置信的神情。
　　因为眼前的这只狐狸精，竟然说：“偶米豆腐，八戒再忍耐一些，为师来救你们了！”
　　“师……”
　　他想叫，但是嘴巴却已经被唐憎堵上了。
　　说完，他笑眯眯地看了猪八戒等人一眼，使了个眼色，转身往莲花妖姬的身旁走去。
　　猪八戒顿时心中乐了，同时对唐憎那叫一个佩服啊。
　　雾草，师父啊，你这也太能搞了。
　　来救徒儿，却又不动声色地泡上了一个美女，还是那两个老妖的亲娘！
　　徒儿真是对你佩服得五体投地啊！
　　他的猪眼睛，往莲花妖姬那性感火辣的身材看了几眼，眼中露出羡慕之色，想到关键处，顿时乐了。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第343章 这个美女好神秘！
　　“哈哈，哈哈！”
　　旁边的沙悟净和小白龙顿时一愣。
　　小白龙狐疑，小声道：“二师兄，你在笑什么？等下咱们都要一起被煮了，你乐巅个屁啊！”
　　沙悟净也问道：“二师兄，你是不是吃错药了，刚才还怒得不行，这会儿居然停歇了，还在那傻乐！”
　　“嘿嘿，一只猪的快乐，你们不会懂的！”猪八戒高深莫测地望了莲花妖姬和她旁边的狐狸精一眼，乐道。
　　“咦？二师兄，你的嘴巴，不是被人堵上了吗？怎么还能说话？”沙悟净忽然神色怪异地望了猪八戒一眼，说道。
　　“是呀！”小白龙也是无比震惊。
　　“哇哈哈，我就笑笑不说话，你们就等着看好戏吧！”猪八戒乐呵地道。
　　他现在可不会告诉两个师弟，师父只是妆模作样地给他堵住了嘴巴爱而已。
　　同时，他心中对唐憎佩服得五体投地啊，这救徒弟和泡妞两不误的事情，怎么就轮不到我老猪呢？
　　再说那个女的，也太妖孽了，那峰峦，那腿，那屁股，让老猪要是……呜呜，那画面太美，不敢想啊！
　　但是，师父看来今夜就能实现了，羡慕嫉妒恨啊！
　　唐憎回到了莲花妖姬的身旁，望着那个玉净瓶里幻化出来的孙悟空，心中一愣。
　　这个孙猴子，毕竟是绝世大妖啊，虽然被关在玉净瓶里半天了，居然也没有被玉净瓶给化了，若是换了其他妖怪，只怕早就已经成为了西游记里所说的血水了！
　　“这孙猴子，以前大闹天宫的时候，何等猖狂，没想到，这会儿居然被关在一个瓶子里，什么都做不了，真是造化弄人啊！”
　　莲花妖姬望着玉净瓶里幻化出来的孙悟空，眼中露出了诡异的神色，不知道是在得意，还是在惋惜。
　　“原本以为，取经团队里面最难对付的，是孙悟空！”
　　莲花妖姬叹了口气，轻声道：“但是万万让人想不到的是，其实这个取经团队里，最难对付的，恰恰是那个被人轻视以为只是个凡人和尚的唐憎！居然连玉净瓶都没能收拾他，也是奇了怪了！”
　　莲花妖姬一边说，一边有意无意地看了一眼唐憎化作的狐狸精，顿时让唐憎一阵嘀咕。
　　雾草，你说唐三藏就说他啊，看老子做什么？
　　莫非，这个美女妖姬，已经将之看穿了不成？
　　不可能啊，老子可是地煞七十二变，比孙悟空的天煞七十二变要牛得多，是二重幻影的变化啊！
　　即使是孙悟空如果不是自己给他的火眼金睛升级，他也是看不穿的！
　　再说了，如果看穿，只怕那个莲花妖姬早就将自己捉住，然后煮了吃了啊！
　　对妖魔来说，自己的肉，简直就是天然的诱惑，没有人能抵御住的！
　　金角大王得意地笑道：“亲娘啊，唐三藏几个徒弟，都被孩儿给捉了，他想要继续去取经，必定是要来救他徒儿的，不然五行不全，取不到真经的！”
　　“等孩儿用亲娘的幌金绳捉了那唐僧，就那他来一起，和几个徒弟一起炖了，让亲娘吃了好长生不老啊！”
　　金角大王眼巴巴地盯着莲花妖姬的脸，希望自己这么说，能让她露出一丝笑脸，夸奖自己几句。
　　毕竟，一个妖怪，无论他多么厉害，都很难度过那五百年一次的天劫。
　　就是度过了，还得担心下一次天劫，谁不想长生不老，永远不遭受那五百年的天劫之苦啊！
　　但是没想到，莲花妖姬却根本就无动于衷，脸色依然面容冰霜，宛若根本就没有听见他说的话一样。
　　相反，莲花妖姬却怔怔地看着那个狐狸精，一眨不眨地，宛若一个花痴。
　　尼玛！
　　金角大王十分郁闷。
　　他发现自己做的这些事，居然还比不上那个骚狐狸，还是个公的，简直太没天理了！
　　这到底是怎么回事啊？
　　不过，他倒也没有太计较。
　　管她的，反正只要捉住唐憎，自己和银角大王，就算是交差了，其他的，去他么的！
　　“亲娘啊，你且在这里呆着，需要什么，你管吩咐下人们，孩儿这就去捉唐三藏去了啊！”
　　金角大王迫不及待地对着莲花妖姬说了一句，便带着银角大王走了。
　　金角大王一走，莲花妖姬忽地对着唐憎化作的小狐狸道：“你知道我会怎么折磨唐三藏三个徒弟吗？”
　　“美女，我说你这么美丽善良的人儿，怎么会折磨他们呢？”
　　唐憎听了，顿时有点紧张，万一这个莲花妖姬，要将猪八戒他们现在就炸了油锅怎么办？
　　老子现在可是还没做好准备显形啊！
　　他还不确定绑着他们的绳子自己能否隔开呢，毕竟那可是能禁锢徒弟们真元的绳子，也不知什么鬼材料做的。
　　他赶紧说道：“折磨他们不好玩，还是让他们唱歌或者跳舞比较好！”
　　“哦？”
　　莲花妖姬其实早就看出了唐憎的紧张，却兵不动声色，而是冷声道：“就这么一头猪，一条不解风情的龙，还有那个大胡子木头，会跳什么舞？”
　　“这你就不懂了！”
　　唐憎笑眯眯的道：“贫……啊，凭小的听闻，唐三藏可是诗词歌赋无所不通，不仅将徒弟们一个个调教得能歌善舞，而且还调教妖怪跳舞呢！”
　　“是吗？”
　　莲花妖姬眼神中闪过一丝冷笑之色，沉声道：“这个，我可不信！”
　　“不信？”唐憎化作的狐狸精笑道：“小的这就证明给你看啊！”
　　说完，他忽地站起来，拿起一根鞭子，指着眼前不远处一个小狼妖喝道：“小妖怪，去，让那个猪八戒，唱个歌来听！”
　　尼玛！
　　那个小狼妖，也是金角大王眼前的一个红人，此刻竟然被一个小狐狸精喝来喝去，顿时有点恼怒。
　　“你奈奈的是谁啊，居然敢命令老子？”
　　小狼妖凶神恶煞地喝道：“你再说一句试试！”
　　唐憎听了，顿时也怒了。
　　玛戈璧的你眼睛长到脚上了，居然敢不听老子的吩咐，老子可是代替莲花妖姬在发声啊！
　　他身子忽地一掠，人已经到了小狼妖面前。
　　旋即，他扬起鞭子，直接朝着小狼妖脸上抽了过去。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第344章 画个圈，空气结成冰！
　　“你娘隔壁，老子不仅要说，老子还打你呢，怎么着？”
　　啪！
　　顿时，小狼妖挨了一鞭子，身子直接被抽在了地上，左边脸直接肿了起来。
　　“你奶奶的，你敢打我！”
　　小狼妖顿时怒了，从地上爬了起来。
　　他朝着其他妖怪招了招手，冷喝道：“这个狐狸精，不知哪里来的，居然敢打老子，你们说，怎么办？”
　　“剁了他！”
　　顿时，周围的妖怪也群情激愤起来，迅速朝着唐憎的方向围了过来。
　　这让唐憎顿时有点迷糊，这些妖怪，明明看到自己和莲花妖姬这么熟，莫非还不知卖莲花妖姬一个面子么？
　　“你们敢，老子可是老奶奶的人，你们若是敢动老子一根毫毛，小心老奶奶收拾你们！”
　　唐憎使出了杀手锏，毕竟，他现在可不能大动干戈，为了变成狐狸精，他的真元也是压制状态。
　　如果要真的打架，他是必须幻出原形，才能有战斗力，变成其他东东如何使用真元，他是不懂的。
　　“嘿嘿，老奶奶个屁！”
　　没想到，小狼妖竟然冷笑起来。
　　他指着莲花老妖，冷笑道：“这莲花洞里，谁人不知，这个大王的什么亲娘，是不知从哪里捡来的，别看咱们大王表面上对她恭恭敬敬的，其实早就想收拾她了！”
　　另一个虎妖则说得更直白了，他笑道：“这个，谁能不懂啊，若不是这个女人手里有能抓住唐三藏的幌金绳，凭她那副板着的臭脸，大王怎么可能将她供祖宗一样供着？”
　　“就是，现在，幌金绳已经被大王拿走，一旦捉住唐僧，大王是不可能还这么对待这个高高在上的女人的！”
　　……
　　雾草！
　　听了这番话，唐憎顿时发现里面信息量简直太大了！
　　这个女的，莫非不是金角大王和银角大王的娘？
　　唐憎眼睛望了一眼莲花妖姬，感觉也是，这么年轻好看的女子，怎么能生出金角大王和银角大王那样难看的妖怪呢？
　　“上，先多了这个敢在莲花洞撒野的狐狸精，然后将这个女的抓起来，到时候向大王请功去！”
　　小狼妖抄起一根狼牙棒，直接朝着唐憎的头颅拍了过来。
　　其他妖怪也抄起叉叉，朝着唐憎杀气腾腾地攻击了过来。
　　真是曰狗了！
　　唐憎感觉很郁闷，本来想要狐假虎威的，结果，这老虎，是假的，根本就不受这些妖怪待见啊！
　　唐憎赶紧后退，躲在了莲花妖姬后面。
　　他倒是想看看，这个莲花妖姬，有几斤几两。
　　莲花妖姬望着那些奔袭而来的小妖，丝毫没有惊慌。
　　她只是轻轻伸出了一只宛若白玉般的手，用手指轻轻往前点了点。
　　她只是顺时针画了一个圈。
　　顿时，宛若寒风肆虐了大地，洞里的空气瞬间成了寒冰。
　　莲花妖姬前面的那些空间，也忽然间便被冻住了一样，一切声音都消失了，一切都静止了。
　　那些小妖只觉寒风肆虐而来，等他们发觉不多，想要后退的时候已经来不及了，全部被冻在了那里。
　　于是，莲花洞里出现了十分荒诞的一幕。
　　那些个小妖，有的拿着钢叉，本来想要砍向唐憎，身子前倾作势欲砍，却直接停留在了半空。
　　刚才那个小狼妖，更是神色狰狞，却永远定格在了那里，手中的狼牙棒双手举起，再也拍不下去。
　　其他小妖也神态各异，被冻结在那里。
　　更让人惊讶的是，那些小妖，除了身上有一层冰，周围并没有看到冰块。
　　唐憎简直看呆了。
　　这个女人，简直是深藏不露啊，只是伸出了手指，顺时针画了一个圈，便将所有的小妖都冻住，简直比孙悟空的定身法都灵啊！
　　唐憎从莲花妖姬后面出来，忽地也伸出爪子，朝着前面戳了过去。
　　哎呀妈呀！
　　顿时，一股寒彻心扉的冰冷，从他前方不到一寸的空间传来，让他赶紧将手缩了回来。
　　尽管他缩回手的动作迅速，那只狐狸毛茸茸的爪子，依然被冻结了半个手臂。
　　旋即，那只手，开始变色，从毛茸茸变得光洁起来，这明显是人的手，或者说，这是唐憎的手！
　　唐憎大惊。
　　这是什么功法，不仅能将人冻住，而且还能让人显形！
　　劳资可是二重幻影变化啊！
　　他怕被人看见，赶紧转过身去，稍微运用真元，将那只冻成冰块的手寒冰去掉。
　　很快，随着寒冷消失，那只人的手，也迅速变回了狐狸的爪子。
　　尼玛，好险！差点露出狐狸尾巴了！
　　唐憎暗道一声，转过身，庆幸地发现莲花妖姬并没有看自己。
　　却见她娇唇微启，神色骄傲地望着那些被冻住的妖怪，冷笑道：
　　“你们以为，你们大王不在，我就收拾不了你们了？”
　　“你们以为，我除了幌金绳，没有其他法术，修为也不行？”
　　她的声音，充满了嘲讽的味道，冷酷而寒冷。
　　“我告诉你们，接下来，我说什么，你们必须做什么，不然，我让你们永远都这么被动着，直到神魂俱灭！”
　　唐憎怔怔地望着莲花妖姬，心道你这么说话，他们能听到吗？
　　但是，他很快便发现，自己错了。
　　那些小妖是被冻起来了，但是，他们却能听见莲花妖姬说话。
　　而且，他们不仅能听见，而且嘴巴还能动。
　　“老奶奶，小的，再也不敢了！”
　　“呜呜呜，老奶奶，我的小唧唧都要被冻掉了，您就饶了我们吧！”
　　“是啊，老奶奶，我们错了，我们是畜生……偶不是，我们本来就是畜生，畜生不如，您就大人有大量，饶了我们吧！”
　　……
　　众妖怪开始求饶，若是他们能动，肯定一下子全部都跪了下去。
　　但是，他们说这话，脸却丝毫没有表情。
　　雾草，还能这样！
　　唐憎简直不敢相信自己的眼睛，若是自己猜得不错，这莲花妖姬的冰雪功法，竟然想冻住你哪里，就冻住你哪里的？
　　莲花妖姬冷哼道：“知道就好！”
　　说完，她忽地又伸出了右手，逆时针画了一个圈。
　　呼呼！
　　顿时，宛若烈火焚烧，那些小妖的身上，寒冰瞬间被炙烤成了水汽。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第345章 猪八戒唱歌吧！
　　哗啦！
　　噗通！
　　顿时，那些被冻住的妖怪，全部都宛若失去了冰雪的扶持，一个个身上冰雪消融，直接瘫软在了地上。
　　不仅如此，他们身上还冒着热气，宛若被火烤过一般，一个个毛发都有点烧焦了，散发出一阵焦味。
　　“谢谢老奶奶！”
　　“老奶奶但凡有什么吩咐，小的一定上刀山下火海，万死不辞！”
　　……
　　虽然一个个被跌得鼻青脸肿，甚至经过了冰火两重天的折磨，难受无比。
　　但是他们却全部都跪在了地上，虔诚而惊恐地磕起头来。
　　感受到一股无比炽热的气息传来，唐憎这回终于知道，眼前的这个没得不要不要的女的，到底有多厉害了！
　　瞬间化冰，瞬间烈火，而且还如此毫不费劲，这可是他第一次见到。
　　哪怕是太上老君那些三界大拿，最多也只能搞出一种属性吧？
　　但是，这莲花妖姬，竟然能高出冰火两重天！
　　“好了，刚才什么来着，不是让那头猪唱歌吗？去吧，让他唱！他若是不唱，直接将他……焉了！”
　　莲花妖姬摆了摆手，在一张裘皮的椅子上做了下去。
　　这话，本来应该很好玩的，但是，从莲花妖姬嘴中出来，却一点也不好玩！
　　随后，她朝着唐憎努了努嘴，唐憎一乐，也跟着在旁边坐了下去。
　　“是，小的这就去啊！”
　　刚才那个小狼妖，因为刚才跳得最高，这会儿也跌得最惨，嘴巴都摔歪了。
　　但是，他却丝毫不敢怠慢，赶紧爬起来，屁颠屁颠地往猪八戒去了。
　　他直接将猪八戒嘴巴里的东东拿掉，对着猪八戒喝道：
　　“猪头，我家老奶奶让你唱歌呢，快点，不然老子焉了你！”
　　猪八戒一愣，眼睛望了莲花妖姬一眼，心道什么老奶奶啊，分明是天然的炮架么！
　　不过那也是师父的！
　　他刚才目睹了那个女的随便挥手，便产生了那么大的威力，他心中其实有点震惊，更是有点不敢相信。
　　会冰雪法术的人，三界各族，多得去了。
　　但是，能够随便画个圈，便能将空间冻住的，还是不多的。
　　毕竟，这需要很强的真元和修为，更是需要专门的法术。
　　更何况，能够选择性地想让你哪里冻住的就冻住的。
　　这种法术，诸天万界，哪怕算上以前猪八戒当天蓬元帅的记忆，他也只见过一次，而且只想得出来只有两个人会！
　　一个是王母，一个是她最小的女儿！
　　之所以只有她们两个会，那是因为这法术，不仅需要那人是天阴之体，而且，还得得到炙冰传承！
　　炙者，烤也，与烈火、天阳有关！冰者，寒也，与冰霜、天阴有关。
　　能将这两者结合的，只有得到炙冰传承的能做到！
　　所以刚才那个美女，顺时针便是释放了冰的属性，画逆时针的圈圈，便是释放了炙的属性！
　　猪八戒这会儿闭着眼睛便能想出来，这个女子，绝对不是什么老奶奶，也不会是什么金角大王银角大王的娘亲。
　　她是……玉帝的女儿，九仙女，九姑娘！
　　雾草！
　　猪八戒顿时惊呆了，在整个天庭，最美的女人，有好多个，但是有两个却是风格截然相反的。
　　一个是嫦娥，一个便是九姑娘。
　　嫦娥，柔情似水，只要她愿意对你好，你便能感觉到她那种柔情蜜意，可以甜死你！
　　当然，她只对她的玉兔，还有她在意的人如此，却从来没有对一个男人如此过！
　　另一个，便是九仙女，九姑娘！
　　这是最特别的一个仙界公主！面若冰霜，谁也不待见，仿佛谁都欠她东西似的。
　　但是，为何她会出现在这里？
　　如果是她，师父能够泡到他吗？
　　会不会连唧唧都被她冻坏了？
　　猪八戒不禁有点为师父担心起来。
　　“死猪，老子的话，你没听到吗？想挨揍是不是？”
　　小狼妖见猪八戒竟然怔怔地望着莲花妖姬发呆，顿时直接在他猪屁股上给他一棒子。
　　“嗷呜……”
　　猪八戒一声猪嚎，却也知道他此刻最好还是配合吧。
　　“唱歌就唱歌吗，有什么了不起的，老猪又不是不会！”
　　猪八戒见小狼妖又扬起了鞭子，赶紧哼哼唧唧地唱了起来。
　　……
　　猪你的鼻子有两个孔。
　　感冒时的你还挂着鼻涕牛牛。
　　……
　　猪八戒只唱了两句，顿时，洞里安静了。
　　那些小妖，哪里听过这么好旋律又有趣的歌儿，一个个都听得痴了。
　　猪八戒望见，有点得意，顿时更加卖力地嘶吼起来。
　　……
　　猪你的耳朵是那么大。
　　呼扇呼扇也听不到我在骂你傻。
　　……
　　猪头猪脑猪身猪尾巴
　　从来不挑食的乖娃娃
　　每天睡到日晒三杆后
　　从不刷牙从不打架
　　……
　　哦
　　传你的祖先有八钉耙
　　算命先生他命中犯桃花
　　见到漂亮姑娘就嘻嘻哈哈
　　不会脸红不会害怕
　　……
　　哦
　　传你的祖先有八钉耙
　　算命先生他命中犯桃花
　　见到漂亮姑娘就嘻嘻哈哈
　　不会脸红不会害怕
　　你很想她
　　……
　　因为之前唐憎教他唱这首歌的时候，猪八戒习惯性地在扭着屁股吼着歌。
　　这会儿，他虽然被绑住，猪屁股也不由自主地在扭动着，宛若在自由地跳舞。
　　“哈哈哈……”
　　突然，一声清脆的笑声，从莲花妖姬的嘴中传了出来，让所有的妖怪都是一愣。
　　这个女的，自从进入洞里，表情便几乎没有变过。
　　除了寒霜般的冰冷，便是冷着脸冷哼。
　　但是此刻，她竟然笑了，而且，笑得如此清脆，纯净。
　　连阅女不少的唐憎，此刻也看呆了。
　　尼玛，这女的，笑起来的样子，真好看！
　　特别是她的嘴唇上，那带着一点湿润的弧度，简直让贫僧想要抱着亲上一嘴啊！
　　“这个唐三藏，真是逗，居然能将猪八戒调教成这样！好吧，这只猪，暂时不焉他了！”
　　女子笑完，忽地神色怪异地望了唐憎一眼，又指着小白龙道：
　　“小白龙，你会唱什么呀？”
　　小白龙此刻是一个俊俏的白衣青年，他听见莲花妖姬话，却神色傲然地别过了脸。
　　“怎么，你不愿意？”
　　莲花妖姬一愣，脸色瞬间恢复了冰霜，
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第346章 唐憎式大忽悠
　　莲花妖姬望了一眼小白龙，美丽的容颜上充满了藐视之色，凝神道：
　　“小白龙，你不过是一个二流神仙的不成器的儿子，当了这么久的坐骑，莫非还不懂得俯身低头的道理么？”
　　“你可知道，现在，就算是你父王在这里，也是救不了你的，我至少有一百种方法，让你求生不能，求死不得！”
　　小白龙俊朗的神情却依然充满不屑之色，冷哼道：“本龙师父教过我，作为一个男人……哦，男龙，富贵不能淫、贫贱不能移、威武不能屈！”
　　“你尽管折磨我吧，我才不怕你！”
　　咦？
　　莲花妖姬神情怪异地望了一眼眼前的狐狸精，又望了望小白龙，心道小白龙竟然能说出这么牛的话，必定不是他自己会的。
　　看来，这个唐三藏，还真是不简单啊！
　　“既是如此，那我就不客气了！”
　　莲花妖姬慢慢站起来，手开始上扬，唐憎知道，这个女人，又要将小白龙冻起来了。
　　他赶紧向前一步，对着小白龙怒喝道：“小白龙，老奶奶让你唱歌，那是看重你，你怎可不知死活？”
　　“我可是听说，你唱猴哥猴哥唱的挺好的吗，唱来听听！”
　　说完，唐憎赶紧往猪八戒使了使眼色。
　　不得不说，猪八戒这头猪，还是很聪明的，只不过平时懒得动脑子而已。
　　他很快便明白了唐憎的意思，小声对着小白龙嘀咕了一句。
　　“小白龙，你可真够蠢的，莫非还没看出来，那只骚得不行的狐狸精，是师父变的么？”
　　小白龙恍然大悟。
　　难怪，刚才那个狐狸精给二师兄塞住了嘴巴，他二师兄居然还能说话啊！
　　那怪这只狐狸精知道自己会唱猴哥猴哥啊！
　　原来，他竟然是师父变的！
　　不过，师父什么时候学会变幻之术了？
　　小白龙我可是都不会的呀！
　　“唱就唱！”
　　小白龙忽然想通了似的，赶紧扯着脖子唱了起来。
　　“猴哥……猴哥……你真了不得……”
　　……
　　一曲完了，莲花老妖听得有趣，半晌，她打了个哈欠。
　　“我困了，你们好生看着这几个将要被煮着吃了的，我去休息下！”
　　莲花妖姬说完，便站起身子，却又故意勾魂地望了唐憎化作的狐狸精一眼，问道：“你要随我一起去么？”
　　“这个……”
　　唐憎眼神一愣，他可是看到，那张冰霜般的脸上，露出的妩媚之色，简直比本来就妩媚的人更加销魂和诱惑。
　　这对一个男人来说，简直太不可抗拒了。
　　但是。
　　唐憎知道，自己这会儿不能去啊！
　　好不容易金角大王和银角大王出去了，莲花妖姬要走了，自己可必须争分夺秒。
　　“我就不去了，在这里帮老奶奶看着这些不听话的！”
　　唐憎笑了笑，朝着莲花妖姬眨了眨眼睛。
　　“既然是如此，你就留下吧！”
　　莲花妖姬说完，竟然真的走了。
　　唐憎忽然感觉有点恍惚，这个美女的出现，为什么让老子感觉仿佛天生是为了配合贫僧救徒弟而来的？
　　她对自己另眼相看，尽管自己变成的是一只尖嘴狐狸精，这会儿，居然不用自己说什么，自己倒走开了！
　　她到底是谁？
　　唐憎想不通，索性不再去想。
　　见莲花妖姬走远，唐憎笑眯眯地坐在了刚才女子坐的宝座上，对着一群妖怪喝道：
　　“小的们，现在大大王和二大王不在，老奶奶也去休息了，这里老子当家，有不服的，站出来！”
　　顿时，小妖们鸦雀无声。
　　尽管，里面有几个不服的，很想跳出来。
　　但是想着刚才这个狐狸精的得宠，特别是想起刚才老奶奶那挥手间便将他们制服，差点冻死热死的痛苦记忆，他们便都不敢出声了。
　　“既然大家都不做声，那我就当大家都没认可了啊！”
　　唐憎拽比麻麻地指着之前的那个很跳的小狼妖，沉声道：“你，过来！”
　　“小……哦，狐狸大哥，你有什么吩咐？”
　　小狼妖赶紧跳着过来了。
　　“老子看着那头猪很不爽，你说怎么办？”
　　唐憎指着猪八戒，冷哼道。
　　“这个，好办！”
　　小狼妖正嫌刚才没玩过瘾呢，这回见狐狸精竟然也有这癖好，顿时眼睛放光。
　　“小弟这里，至少有九十九种折磨这头猪的法子，保管他除了嚎嚎叫求饶，啥都不会想……”
　　小狼妖笑眯眯地流着口水。
　　“唉，你说的那些，太弱了！”
　　唐憎摆了摆手，沉声道：“我觉得，还是将他装进玉净瓶吧，让他在里面感受下被冻起来连唧唧都被冻掉的感觉！”
　　“等他冻成了冰块，再将他从宝瓶中倒出来，扔进滚烫开水里，再让他尝尝冰火两重天的痛苦！”
　　咦？
　　众小妖顿时眼睛放光。
　　他们对这个主意，简直严重同意啊！
　　刚才，莲花妖姬就是一会儿冰一会儿烈火，将他们折磨得够呛，现在都皮肤都还难受得要死。
　　要是用来折磨这头猪，那简直太妙了啊！
　　他们看着猪八戒身上嫩嫩地肥肉，一个个在流着口水。
　　等烫熟了，正好吃啊！
　　“狐狸大哥英明，咱们就这么干！”
　　很多小妖赶紧附和道。
　　唐憎笑道：“那太好了，看来咱们的心往一块想了啊！”
　　“不过，这个宝瓶怎么用，我可是不知道啊！”
　　小狼妖笑道：“狐狸大哥，这个，不难，那个巴山虎会的呀！巴山虎，你过来呀！”
　　此刻巴山虎正坐在地上磨一把虎头刀，听见有人叫他，赶紧屁颠屁颠地过来了。
　　“狐狸大哥，有什么吩咐？”
　　巴山虎谄媚地道。
　　他可是知道，这个狐狸精在老奶奶那有多得宠，而刚才老奶奶显露的一手，更是让他不敢对这个狐狸精怠慢。
　　“你教教我这个玉净瓶，怎么用？”
　　唐憎笑眯眯地道：“咱们用他来装猪八戒啊！”
　　“这个，嘿嘿，狐狸大哥，整个莲花洞，除了两个大王，也就只有我会了呀！”
　　巴山虎得意地笑了笑，在唐憎耳旁说了起来。
　　“呜，原来这么简单啊！”
　　唐憎点了点头，轻声笑道：“待会儿啊，烧猪肉的时候，给你分一个屁股肉！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第347章 将徒弟们一锅端了！
　　“谢……谢狐狸大哥！”
　　巴山虎顿时满嘴口水，他可是知道，猪八戒以前是天蓬元帅，曾经吃了很多蟠桃。
　　一身修为也不弱，吃他一块肉虽然比不得唐僧肉，但是比吃一般的凡人，对修为的提升，那可是强太多了啊！
　　更何况是个那么大一个屁股肉！！
　　唐憎笑眯眯地望着悬浮在空中的玉净瓶，迅速捏动了口诀，并激发了真元。
　　咻咻咻……
　　无数的雾气，在宝瓶周围出现，很快，那个被放大的宝瓶，忽地开始变小。
　　最后，他恢复到普通瓶子的大小，被唐憎收到了手心。
　　旋即，唐憎迅速打开了瓶盖，对着猪八戒叫道：“猪八戒……”
　　猪八戒此刻看着唐憎将玉净瓶拿到手里，顿时乐得不行，听师父化作的狐狸精叫自己，赶紧应道：“老猪在此！”
　　咻……
　　一股狂风，迅速激荡而来，转眼间，猪八戒的身子迅速脱离了那根绳子，被收进了玉净瓶。
　　“哈哈哈，这头猪，在这玉净瓶的寒冰里，一定被冻得屁股开花！”
　　唐憎大笑道：“小的们，赶紧的，烧一大锅开水，一定要烧得滚烫啊，这头猪，皮太厚！”
　　“是！”
　　顿时，群小妖都很兴奋，有几个小妖在小狼妖的吆喝下，迅速去了。
　　唐憎化作的小狐狸，眼睛又贼咪咪地望向了小白龙。
　　“狐狸大哥……”小狼妖流着口水，问道：“您是不是又在惦记着那条龙啊？”
　　“嘿嘿，还是你了解老子！”
　　唐憎大笑，伸手在小狼妖的屁股上拍了一把，说道：“莫非，你们不想吗？”
　　“想是想，不过，两个大王不在，若是咱们私下里将这些个都吃了，他们会不会怪罪？”
　　其他小妖也顿时都点头，表示同意。
　　“你懂个屁！”
　　没想到狐狸精手臂一摆，拽比地道：“你们不懂啊，其实，两个大王，对这些个猪肉啊，龙肉啊，半毛钱兴趣都没有！”
　　“不仅没有，反而还有点忌惮啊！”
　　众小妖一愣。
　　小狼妖问道：“这作何说法？”
　　“你们想啊，那头猪，虽然长得磕碜，却是天蓬元帅转世！”
　　“那条龙，好歹是西海龙宫三太子！”
　　“还有那个黑胡子，他可是卷帘大将转世！”
　　唐憎轻声道：“他们虽然被贬落凡尘受苦受罪，却终究还是要重返天庭的！”
　　“我想，两个大王，恐怕丝毫不敢和天庭作对吧？”
　　唐憎笑眯眯地：“所以，大王和二大王其实是作难，不知将这几个怎么处理呢！咱们将他们吃了，那是为两个大王分忧！”
　　小狼妖顿时眼睛冒光，点点头道：“说得对啊！”
　　“可是，那个唐三藏两个大王怎么就敢吃？”
　　唐憎笑道：“因为那是佛界的人，没听说么，金蝉子可是如来的二徒弟转世啊！”
　　“这里是天庭管的地盘，就算将唐憎祸害了，那佛界的人，莫非还敢来兴风作浪？不怕三清一巴掌拍死他们啊！”
　　唐憎说的这些，当然纯属扯淡，但是这些小妖，却没有一个不信的！
　　小狼妖眼睛冒光，十分兴奋，却忽地说道：“现在，只剩下最后一个问题了！”
　　“什么问题？”唐憎冷哼，心道这个小狼妖，名堂真特么的多，等下老子收拾你！
　　“咱们要是将他们吃了，那岂不是触怒了天庭？”小狼妖担忧地道。
　　顿时，其他小妖也闹哄哄地停了下来，不做声了。
　　唐憎双手一摆，冷笑道：“老子才不怕天庭呢，他们要来，冲我来好了！”
　　他大义凛然地道：“你们只管一口咬定，是老子将他们收入玉净瓶，又将他们倒入滚烫的锅里煮，等煮熟了，你们只管吃肉，有祸事，老子来扛着，和你们半毛钱关系都木有！”
　　哇瑟！
　　众妖怪顿时惊呼起来，顿时为唐憎化作的狐狸精所折服。
　　原本不起眼的狐狸精，在他们眼中的形象，更是变得十分高大起来。
　　“好，狐狸大哥，我支持你！”
　　“狐狸大哥，真是英雄！佩服！”
　　“大哥，以后，但凡有什么事，你只管吩咐，我们必定听你的！”
　　……
　　唐憎倒是没想到，自己瞎扯了一通，倒是赢得了这么多妖怪的表忠心，心中乐得不行。
　　小白龙和沙僧在那里顿时睁大了眼珠，师父，这也行啊！
　　明明是将这些小妖骗了，他们却还要将师父当作大哥，感谢得不行，真是好手段啊！
　　他们忽地想起了猪八戒曾经偷偷说过的一句话：宁可相信世上有鬼，不可相信师父的嘴！
　　唐憎见小妖们都没意见了，便再次打开了玉净瓶的瓶塞，开始捏动口诀。
　　这玉净瓶，倒真是个好宝贝，他打开瓶塞，若是不捏动打开玉瓶里的生门，被撞在里面的人，是出不来的。
　　但是捏动死门的口诀，却还是能将人装进去。
　　但见唐憎身上真元涌动，瓶口对着沙僧和小白龙的方向，沉声道：“沙僧，小白龙！”
　　“叫老子干毛？”
　　沙悟净和小白龙两人故意装作啥都不知道的样子，故意喊道。
　　咻咻咻……
　　很快，两人的身子迅速缩小，被玉净瓶收了进去。
　　唐憎心中那个爽啊，这救徒弟，要是换了一般人，可能想着怎么想办法解开他们身上那妖孽不好解的绳子，然后打将出去。
　　但是唐憎却直接将他们装进了玉瓶，直接一锅端出去了。
　　“猪八戒……”
　　唐憎又故作姿态地喊道。
　　“老猪我才不答应呢！”猪八戒故意牛逼哄哄地道。
　　但是，很快，一股巨大的吸力迅速笼罩了这头猪，猪八戒也被装进了玉净瓶中。
　　“哈哈，搞定！”唐憎化作的狐狸精笑眯眯地盖上了瓶子，对着众妖怪喝道：
　　“小的们，赶紧的将水烧烤烧滚了啊，咱们待会儿就要烧肉吃了！”
　　“是，狐狸大哥！”众妖怪十分带劲。
　　很多小妖迫不及待地纷纷去添加柴火去了，巴不得赶紧烧开那一个大锅好吃肉啊！
　　“呃，那个小狼妖，贫……哦，我要去睡觉去了啊，等开水烧开了，你记得来叫醒我啊！”
　　唐憎往刚才莲花妖姬的方向走去，一边走，一边笑道：“我好将那头猪，那条龙和卷帘大将从瓶子里倒出来！”
　　“是，狐狸大哥！”小狼妖贼兮兮地望着狐狸精，笑了半晌，终于忍不住，问道：“狐狸大哥，你这该不会是去给老奶奶侍寝去吧？”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第348章 调戏金角大王和银角大王
　　“啥侍寝啊？”唐憎化作的小狐狸冷哼道：“老子这是去让那个骚年们给老子……额，侍寝！”
　　“是是是，老哥稳！”小狼妖伸出大拇指，眼睛羡慕地道：“佩服啊，居然能上大王他娘啊！”
　　“老子跟你说，等两位大王回来了，如果我还没出来，你这样说……”
　　唐憎轻声在小狼妖耳旁嘀咕了一会。
　　“嘻嘻，我知道了！”小狼妖听得顿时心花怒放。
　　唐憎化作的狐狸精慢悠悠地往洞里深处走，走到无人的时候，他迅速启动了小世界的瞬移功能，人已经神不知鬼不觉地从莲花洞府消失。
　　莲花洞外，金角大王带着银角大王和几十个小妖，正在漫山遍野地寻找唐憎。
　　但是，找了好一圈，却啥都没发现。
　　“莫非，那个唐三藏，知道打不过咱们，自己跑了不成？”
　　银角大王摸着自己的独角，心中十分愤恨地说道：“他打烂了我一个银角，老子还没找他报仇呢！”
　　“他不可能跑的！”金角大王冷哼道：“没有几个徒弟，是去不成经的！他去了西天，也是白扯！”
　　“大哥，你怎么知道得这么清楚啊？”银角大王狐疑地问道。
　　“在天庭的时候，我听老道君说起过，说西天取经，必须五行全了，缺一不可的！”
　　“金角大王、银角大王，你们竟敢将贫僧的徒弟捉去，老子要草拟娘！”
　　忽然，唐三藏的声音，从一个山丘上传了过来。
　　这声音无比嚣张，透着霸道加轻蔑的气息。
　　“快，唐三藏躲在那个山上，咱们去捉了他，好吃唐僧肉啊！”
　　金角大王眼神一凝，听得不够真切，却听出了是唐僧的声音，迅速带着人奔了过去。
　　“唐三藏，出来，看本大王不******丫的！”
　　金角大王对着山丘大声喊道。
　　但是，山丘上，却哪里有唐三藏的身影，却依然只听到一个声音在喊道：
　　“金角大王、银角大王，你们竟敢将贫僧的徒弟捉去，老子要草拟娘！”
　　“呀呀呀气死我了！”这下子，金角大王听清楚了，顿时气得七窍生烟，两个金角更是黑气蔓延。
　　银角大王听了，更是眼珠子都气得鼓出来了。
　　尼玛，居然敢点击俺亲娘，你个和尚，可知她是何许人也？要是让玉帝知道了，绝壁让你死上个千百回啊！
　　他迅速扑腾着身子，跳上了山丘。
　　但是，奇怪的是，这个山丘，明明光秃秃的，什么都没有。
　　莫非，唐三藏居然藏在土堆里？
　　银角大王冷哼一声，忽地抡起手中的铁杖，朝着山丘猛地砸了两下。
　　顿时，一个灰不溜秋的山神出现了，他立刻拜倒在地，对着银角大王战战兢兢地道：“银角大王，不知您找小神，有什么吩咐？”
　　“去看看，这座山丘里，是不是藏着个和尚？”
　　银角大王喝道。
　　“是，大王，小神这就去！”
　　小山神迅速往山丘里一钻，不见了。
　　过了一会，灰不溜秋的山神回来了，神情夸张地道：“大王，这里面，除了小虫子小蚂蚱，什么都没有啊！”
　　“什么都没有？”
　　银角大王看了一眼金角大王，两人都露出了疑惑之色。
　　他们知道，这附近的山神土地神，都被他们拘到山洞轮流排班值守的，不敢对他们撒谎。
　　正当他们懵逼间，唐僧的声音又传了出来。
　　“金角大王、银角大王，你们竟敢将贫僧的徒弟捉去，老子要草拟娘！”
　　“奶奶的，气死我了！”金角大王和银角大王更气了，突然对着小妖们喝道：
　　“小的们，快去，将这座山给本大王给轰平了，我倒是要看看，那个秃驴能躲到哪里去！”
　　上！
　　顿时，一众小妖们迅速冲了上去，手中拿着叉叉，各般兵器，对着那个土丘刨了起来。
　　但是，唐僧的那个嚣张的声音，却还是每隔几秒钟，便传出来。
　　我曰！
　　金角大王有点不耐烦了，爆喝道：“你们特娘的太慢了，都给老子让开！”
　　说完，他忽地抓起旁边小妖帮他端着的两个大锤子，直接朝着那个山丘砸了下去。
　　轰隆……
　　顿时，小山丘直接被砸成了两半。
　　旁边的小妖，有几个来不及撤退的，也直接被掀翻的土块炸飞，扑腾着掉在地上哀嚎不已。
　　金角大王和银角大王等人，身上也直接落满了泥土，变得十分不堪。
　　更让他们感觉惊奇的是，这土丘的泥巴里，竟然还有一股骚尿味道。
　　啊，臭死了！
　　金角大王顿时懵逼，非常后悔为什么要去打爆这个山体。
　　“金角大王、银角大王，你们竟敢将贫僧的徒弟捉去，老子要草拟娘！”
　　不过，那个声音又响了起来，不够，这次却是在金角大王的左边方向。
　　金角大王咬了咬牙，强忍着臭味，伸手朝着不远处一个土块抓了过去。
　　砰！
　　随着金角大王抓住那个土块，顿时宛若炸弹爆炸一声巨响。
　　金角大王感觉自己的手都快要被炸断了一样，差点抬不起来。
　　终于，他发现，自己手里抓住的，是一个奇形怪状的东东。
　　如果他去过现代世界，便会知道，那是一个大喇叭扩音器。
　　这个扩音器，被唐憎加了个爆炸装置，在爆炸之后，终于不响了。
　　不过，金角大王付出的代价也很惨烈，现在他看上去整个就是一个小土人，脸上更是被炸得像是个麻子，几乎破相了。
　　旁边的银角大王也没好到哪里去，脸上起了好几个大包，鼻青脸肿的，像是被人暴揍了一顿一样。
　　“傻逼年年有，今年特别多啊！”
　　突然，一个声音从他们后方传来，是一头猪的声音。
　　金角大王等人回过身，一看，果然是猪八戒。
　　“嘿嘿嘿，这何止是傻逼，简直就是傻逼！”
　　孙悟空的声音也传了过来：
　　“哎，你说这两个傻逼，对着一个小土丘发什么恨啊，居然要刨土还要打爆他，不知道的，还以为那里面有什么宝贝呢！”
　　猪八戒笑嘻嘻地道：“有个屁的宝贝，不过是老猪撒了一大泡尿，然后将一个师父给的扩音器加滚粗炸弹放进去了而已啊！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第349章 瞬移功能失灵了
　　孙悟空笑得前俯后仰，在那乐呵呵地道：“八戒，你那泡尿，撒得也太多了吧，俺老孙站在一里外，都闻到臭味了！”
　　白头猪也出现了，他萌萌哒地嘟着嘴，用询问的眼神看着唐憎，不知是有意还是无意问道：
　　“嗷呜，师父啊，那两个妖怪的娘，到底是谁啊，你为什么要那个啥他们娘呢？”
　　“这还用问，因为他们的亲娘，长得骚啊！”猪八戒想起那个莲花妖姬的样子，眯着眼睛说道。
　　听到孙悟空等人的话，金角大王和银角大王那个气啊！
　　“啊？孙悟空，他们几个不是被本王装进玉净瓶了么，怎么又出来了？”
　　金角大王和银角大王神情疑惑地望着师徒几个，神情无比懵逼。
　　更让他们感觉生气的是，唐三藏此刻竟然还在那悠哉乐哉地啃着西瓜，一边啃，一边嘀咕道：
　　“哎，那两个灰不拉几的傻帽是谁啊，怎么在那刨了半天的土？”
　　金角大王大怒，身子化作一阵飓风吹了过来，口中爆喝道：“唐三藏，本王杀了你！”
　　“哎，悟空，让这个傻帽离为师远点，他身上有八戒的尿臭味，师父怕臭啊！”
　　唐憎赶紧对着孙悟空笑道。
　　“嘻嘻，师父，俺老孙知道了！”
　　孙悟空咧嘴一笑，身子化作一道流光，迅速抡起金箍棒，朝着金角大王化作的飓风狂飙了过去。
　　“轰隆……”
　　一棒打落，金角大王的身子直接被金箍棒击中，被摔出了好远好远。
　　砰！
　　金角大王的身子再度被撞在了刚才被他打爆的那座山丘土堆里，头直接埋在了猪八戒的尿味土里。
　　“你……你别过来！”
　　银角大王发现大哥在孙悟空面前不堪一击，知道自己更不是孙悟空的对手，神色惊恐地望着孙悟空，身子在打颤。
　　“嘿嘿，你不是要将俺老孙化作血水吗？？嘻嘻，俺老孙现在先将你打成一个肉饼！”
　　孙悟空说完，身子一闪，人已经腾空而起，一道金光，朝着银角大王射去。
　　“啊……打！”
　　随着孙悟空一棒打落，银角大王直接被打得身子陷进了地面三尺，嘴喷白沫，再也起不来身子。
　　“啊啊啊！本王不发威，你们还真当本王是土鸡瓦狗啊！”
　　此刻，金角大王已经从土堆中爬起来，身上满是泥巴，臭烘烘的。
　　他迅速拿出了晃金绳，开始捏动口诀。
　　“去，给本王将唐三藏绑了来！”
　　随着金角大王念完口诀一声爆喝，一根金灿灿的绳子，迅速朝着唐憎套了过来。
　　“嘻嘻，想绑老子，没门啊！”
　　唐憎冷哼一声，迅速祭出了小世界瞬移功能，直接进入了极光板砖。
　　旋即，一块火红色的板砖在空中各种风骚走位，在金角大王面前挑衅着，十分嚣张。
　　但是。
　　那根晃金绳在发现唐憎的身影消失之后，只是微微愣了一秒，却并没有返回。
　　相反，它竟然直接朝着板砖的方向，扑了过来。
　　“我曰！这也行啊！”
　　唐憎惊骇得不行，透过极光小世界的幻化术，他发现那晃金绳，竟然朝着自己扑了过来。
　　“小世界瞬移！”
　　唐憎迅速捏动口诀，想要让自己的极光板砖瞬移到很远的地方去。
　　但是，让唐憎更加懵逼的是，板砖的瞬移功能，竟然失灵了！
　　“系统，这是怎么回事？”
　　唐憎大惊，迅速用意念问道。
　　系统：“经检测，极光小世界遭遇不可知的天地法则束缚，无法实现瞬移！”
　　“为什么会这样？”唐憎大叫：“这瞬移功能，莫非还会被限制么？”
　　“天地万象，又岂能是一个小世界瞬移功能就能无敌的？”
　　系统娇滴滴地道：
　　“更何况，这个晃金绳，可是三清之一的太上老君之物，那可是三界真正的大拿，论修为和地位，本质上是要比玉帝还高的！”
　　雾草！
　　唐憎发现，那根晃金绳，竟然直接将板砖给绑了起来。
　　不过值得庆幸的是，虽然板砖被绑，无法实现瞬移，但是唐憎在激光小世界里，还是很安全的！
　　因为晃金绳只能绑住他，却伤不到他！
　　“收！”
　　金角大王见唐憎被自己的晃金绳绑住，顿时哈哈大笑。
　　随着他收字出口，那个晃金绳宛若通灵一般，竟然自动将板砖给他送了过来。
　　“休要伤我师父！”
　　孙悟空收拾了银角大王，本来准备几棒将他打死的，但是见唐憎的板砖竟然被绑了过去，心中大急迅速朝着金角大王掠了过来。
　　“孙悟空，本大王要抽了你师父的筋，剥了你师父的皮，将他吃得连骨头都不剩！”
　　金角大王冷笑一声，脸色变得狰狞起来，手中已经多了一个紫金葫芦，口子对准了孙悟空。
　　“你敢！”
　　孙悟空爆喝一声，抡起金箍棒朝着金角大王打落。
　　但是，他这一答应，就坏事了。
　　顿时，一股无比猛烈的吸力，带着雄浑的烈火赤焰朝着他扑了过来。
　　啊！
　　孙悟空感觉浑身炽热难受，感觉那火焰和三味真火极为相似。
　　他的身子，迅速被变小，被吸进了紫金葫芦。
　　“呀呀呀！金角老妖，你放开俺老孙，不然俺老孙出去了要你好看！”
　　孙悟空在紫金葫芦里炽热难受，左突右撞，想要挣脱出来，却发觉根本就无计可施。
　　那紫金葫芦，虽然被他的金箍棒撑的变了形，但就是破不了。
　　更让孙悟空郁闷的是，紫金葫芦里可不是玉净瓶里的寒冰了，而是让孙悟空最为惧怕的三味真火。
　　这简直就是孙悟空的克星，他不怕凡火，就怕这三味真火。
　　顿时，孙猴子的动静终于小了下来，在紫金葫芦中奄奄一息，仿佛没有了呼吸。
　　“哈哈哈！”
　　金角大王再次大笑起来。
　　他一下子就绑了唐三藏，收了孙悟空，此刻，取经团队，就只剩下了猪八戒、沙悟净和小白龙了。
　　而那只小白猪，一看修为就低得很，金角大王根本就不会放在眼里。
　　“猪八戒，本王叫你一声，你敢答应吗？”
　　金角大王依法炮制，又用紫金葫芦对准了猪八戒。

第350章 唐僧师徒全部被擒
　　猪八戒冷哼一声，心道俺老猪才不会像那个猴子一样蠢，才不上当呢！
　　他插着腰，手中九齿钉耙在握，对着金角大王爆喝道：“你妈个了叉叉，老子为什么要答应你啊！你给劳资滚粗！”
　　不过，让猪八戒没想到的是，这紫金葫芦，并不需要你答应他，只要你呼应了，他都能将你收进去的！
　　顿时，一股赤焰烈火喷涌而至，猪八戒顿感炽热难受，感觉自己都要被烤成熟猪肉了。
　　旋即，一股巨大的吸力同时而至，直接将它吸入了资金葫芦
　　“啊？大师兄和二师兄都被吸进去了？”
　　白头猪顿时懵逼，赶紧喊道：“三师兄，四师兄，咱们赶紧逃跑吧，等想到办法再回来救师父他们啊！”
　　说完，他撒丫子就跑。
　　沙悟净和小白龙对望一眼，点点头，也跟着跑了起来。
　　他们准备去搬救兵呢！
　　“小白猪，你特娘的跑得了吗？哎，本王在叫你呢！”
　　金角大王笑眯眯地对着白头猪喊道。
　　“……”
　　白头猪却吸取了教训，连一个字都不敢多说，继续跑自己的路。
　　沙悟净和小白龙也不说话，专心跑路。
　　但是，在跑的过程中，白头猪忽然放了个屁。
　　噗嗤……
　　这个屁的声音如此之大，以至于震荡了周围的空气。
　　旋即，不可思议的事情生了。
　　紫金葫芦里，竟然直接喷粗了雄浑的烈火，朝着三人喷了过去。
　　同时追着三人的，还有无比强大的吞噬之力。
　　尼玛呀，这也行啊！
　　白头猪顿时蒙逼，老子不就是放了个屁么，怎么也能被收？
　　在几人的惊呼中，他们的身子迅变小，已经被收进了紫金葫芦。
　　“白猪师弟啊，关键时刻，你特么的放什么屁啊！”
　　小白龙郁闷得无以复加，他们本来都知道不能答应，谁知道被一个屁给出卖了。
　　“嗷呜，我也不知道放个屁都能被收进来啊！”
　　小白猪无比懵逼地喊道。
　　等到了里面，他们现，孙悟空竟然已经不省人事，猪八戒已经被烤得肉体金黄。
　　而他们自己，也感觉里面无比炽热，很快便大汗淋漓，遭受不住。
　　更让他们痛苦的是，这紫金葫芦里面，竟然还有烟熏，一阵一阵地熏得他们的眼睛十分难受。
　　“哈哈哈！”
　　金角大王大笑，迅将紫金葫芦盖了上去。
　　银角大王已经从地上爬起来，摸着自己的一只角，欢欣地道：
　　“大哥啊，还好咱们从天庭下来前，偷走了老道君的宝贝，不然，还真对付不了这几个师徒啊！”
　　“二弟啊，你说得对，这几个人简直太可恶了，居然能从玉净瓶里逃出来！”
　　金角大王冷哼道：“不过，这也没用，还不是被老子全部给收拾了！”
　　“走，咱们回山洞去，将唐三藏师徒一锅给炖了，好好享受长生不老去！”
　　“走！”
　　众小妖俱都欢喜鼓舞，簇拥着金角大王和银角大王，往莲花洞的方向走去。
　　…………
　　…………
　　天庭，凌霄宝殿。
　　玉帝正坐在宝座上呆，他的手中，是一个透明的蕾丝东东，也不知是什么。
　　忽然，赤脚大仙跌跌撞撞地跑了进来。
　　他的大脚板，踩得凌霄宝殿的琉璃石吧啦作响。
　　“玉帝，大喜事啊！”
　　赤脚大仙笑嘻嘻地道：“唐三藏师徒，全部都被太上老君的两个仙童给捉住了！”
　　“啥？唐三藏师徒被捉了？”
　　玉帝顿时一愣，手中抚弄着那个蕾丝，狐疑道：
　　“他们不是很能折腾，连朕派去的二郎神，还有托塔天王父子，都没能将他们搞定，怎么会被两个小仙童给捉住？”
　　赤脚大仙笑道：“玉帝您有所不知啊，那两个仙童，偷了老道君的五样宝贝，这不，大仙童化作金角大王，直接用晃金绳和紫金葫芦，便将唐僧师徒一锅端了！”
　　“晃金绳？紫金葫芦？”玉帝脸色更加凝重了。
　　“晃金绳不就是老道君的一根勒袍的腰带么？”
　　“还有那个什么紫金葫芦，可不就是老道君用来装丹药的红葫芦么，这就能将唐僧师徒给捉住？”
　　赤脚大仙有点走神，他倒是从来没考虑过这个问题，他沉声道：
　　“玉帝啊，这就说明，他们佛界，其实跟咱们天庭比起来，还是差很远，什么如来的二徒弟转世，都是扯淡的啊！”
　　“你这么想？”玉帝凝神望了赤脚大仙一眼，心道这个神仙，忠心是绝对有的，但是脑子不好使啊！
　　“你这么想，那可就是太幼稚了！”
　　玉帝冷哼道：“这只能说明两点！”
　　玉帝伸出了两个手指头。
　　“哪两点？”赤脚大仙一幅虚心求教的样子。
　　玉帝手中继续玩弄着那块蕾丝，沉声道：“这个第一嘛，这唐僧师徒，也没有那么厉害！”
　　“至少，他传说中的那块板砖，不过如此，毕竟逃不出三界法则的束缚，这就好办了，要知道，三界法则，是掌控在天庭的手里的阿！”
　　赤脚大仙白眉翘起，大声拍马屁道：“玉帝高明！”
　　玉帝笑道：“这第二么，说明咱们的老道君啊，终于耐不住寂寞了！”
　　他笑眯眯地道：“他派出自己的两个童子下界为妖，就是想要给佛界一点颜色看看，让他们知道，不要太嚣张，不要故意放纵唐三藏的胡闹，不然，他们师徒的性命，随时都可以终结！”
　　“玉帝所言极是！老臣怎么就想不到这么深远呢？”赤脚大仙继续拍马屁。
　　“你去，传朕的话给太上老君，就说，这件事，他做得好，朕极为高兴！”
　　玉帝笑眯眯地道：
　　“今后，蟠桃园内，可以随便他进出，除了蟠桃树根和果实，他可以采撷他所需的任何丹药材料！”
　　“啊？”赤脚大仙顿时蒙逼。
　　赤脚大仙却犯了难，郁闷道：“玉帝啊，这太上老君，虽然不问三界之事多年，但毕竟是老一辈的大拿，我一个小小的金仙，怎么敢去给他这么传话？”
　　“切，什么老一辈大拿，还不是在朕的领导之下？”玉帝冷哼一声，喝道：“让你去，你就去！”
　　“是，玉帝，臣这就去啊！”赤脚大仙见玉帝不高兴了，赶紧退下了。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第351章 夜光玉女对玉帝的撩拨
　　望着赤脚大仙的背影，玉帝的神情变得舒展开来，心中十分得意。
　　本来，在这神界，要论修为，论资历，他是比不过三清的，但是，经过他和王母的多年经营，现在三清的太上皇位置早就不保！
　　过去那种三清能够对大事指手画脚的日子，早就一去不复返了！
　　这当然主要还是要归功于他和王母对蟠桃的绝对掌控！
　　他之所以允许太上老君进入蟠桃园，其实也不过是想试一试他是否还有异心罢了！
　　玉帝的旁边，一个身材无比曼妙的女子，正是负责听诏的天庭女官夜光玉女，她此刻神情显得十分诧异。
　　她见赤脚大仙走了，轻声问道：“陛下，您有了这七彩琉石，能捕捉九公主的气息，可谓是对唐三藏的动静了如指掌，却为何还要让赤脚大仙跑腿呢？”
　　玉帝笑眯眯地祭出了一个七种颜色汇聚而成比珍珠还要亮太多的七彩琉石，笑眯眯地道：
　　“朕的九姑娘的脾气，你又不是不知，那烈起来，连朕都没辙的！”
　　玉帝笑眯眯地望着七彩琉石里面的画面，竟然正是莲花妖姬在莲花洞的情景。
　　“九姑娘既然愿意下凡去玩，朕就让她好好玩，若是她知道，朕能够用这七彩琉石看着她，她就该不高兴了！”
　　夜光玉女笑眯眯地走到玉帝面前，望着玉帝那宛若小孩子恶作剧一般的脸，神色忽地有一些荡漾。
　　她第一次发现，原来这个统御三界的玉皇大帝，居然也有这么可爱的时候。
　　“你干什么？”
　　玉帝望着夜光玉女的眼神，神色一愣，问道。
　　“陛下，夜光其实想告诉您一个秘密！”
　　夜光玉女抿嘴着，脸色有点微红。
　　“哦？什么秘密？”
　　玉帝心中一跳。
　　他可是时时刻刻都在提醒自己，这个夜光玉女，是王母派来自己身边，看着自己的。
　　但凡自己对任何女子，特别是嫦娥，有哪怕一丝心思，都会通过这个夜光玉女，传到王母耳里。
　　到时候，这凌霄宝殿，便必定是一阵他和王母之间的血雨腥风。
　　唉，王母什么都好，就是醋坛子，太容易被打翻了啊！
　　玉帝神色一凝，看着夜光玉女的神色，充满了警惕之色。
　　“其实，夜光不仅仅是王母娘娘派来看着您的……”
　　夜光玉女忽地走进了玉帝，在他的耳旁微微吹着热气，让玉帝有点发毛。
　　尼玛，别这样诱惑朕，不然，朕拼着打翻王母的醋坛子，也要将你上了！
　　玉帝这么想着，嘴上却看似无意地道：“那还有什么？”
　　“其实，夜光对陛下仰慕已经，早就想……”
　　夜光玉女声音变得魅惑起来。
　　“想什么？”玉帝神色警惕，却心神荡漾。
　　“想做陛下的女人……”
　　夜光玉女说完，脸却早已经红到了脖子。
　　“真的？”
　　玉帝的眼神，透过夜光玉女那包裹得十分严密的身子，却还是忍不住咽了一口口水。
　　这个夜光，其实论身材和容貌，在整个神界，多能排在前十的。
　　若不是穿着太保守，平时太一本正经，加上她又是王母派来的，他还真不敢往那方面想。
　　“这不是是你受王母指使，来考验朕的吧？”
　　玉帝虽然春心荡漾，却还是收回了自己的觊觎之心。
　　“陛下，莫非，您就不想……”
　　夜光玉女美丽的手指，忽然伸到了自己的脖子上，那里有一道扣子，她的手轻轻一拉，便露出了宛如天鹅般白皙的肌肤和脖颈。
　　“不想让夜光解开这一身束缚，共同沐浴那爱河吗？”
　　夜光终于将她想说的话说了出来。
　　旋即，她的身子，已经轻轻靠近玉帝的身子，轻轻伏在他的脖子上，撒起娇来。
　　“你……你可别诱惑朕，朕都能够经受着几十万年的诱惑屹立不倒，又岂是你一个夜光玉女所能征服的，走开！”
　　玉帝的声音有点大义凛然的味道，但是，手在将要推开夜光的时候，却舍不得用力了。
　　好丰盈的身子，手感好到爆！
　　更让玉帝郁闷的是，他的手碰到夜光玉女的身子时。
　　也不知怎么，她身上的衣服，竟然自然地在开始剥落，宛若是他的手拨开了一个鸡蛋一样。
　　“陛下，您就不要装了，好累的！”
　　夜光玉女的声音，越发魅惑起来。
　　“您想想，我若是和您发生点什么，也不可能回到王母娘娘那里去了，她那吃醋的劲头，您又不是不知道……”
　　“所以，夜光是真的想和陛下共浴爱河，一起享受那人间才有的至尊乐趣啊！”
　　玉帝感觉自己的心都要酥了。
　　自从以前王母知道他对嫦娥有了觊觎之心，王母便千般万般地防着他，让他不能越雷池一步。
　　只是，他的心，却无意是寂寞的，孤独的，除了对嫦娥的幻想，没有什么能让他心中再起涟漪。
　　但是此刻，眼前这个女子，在衣裳褪落一半的当口，却激发了他隐藏了几十万年甚至上百万年的欲望。
　　不过，他的理智仍在。
　　这是他作为三界主宰，养了几十万年的静气所至，非一个绝色女子所能击溃。
　　“这样吧，若是你真有心，今夜子时，你到净居宫等着朕吧！”
　　玉帝的声音有点颤抖，终于还是压制了自己的欲望，沉声说道。
　　“如此，甚好！”夜光玉女神色欢欣，迅速将自己的衣裳弄好，又恢复了那副天庭女官的端庄。
　　玉帝心道，这个女子，倒是一个尤物，妩媚和端庄转换之间，丝毫不比嫦娥差！
　　想起这个玉女，他很快就能收了，而且，还无形中为他在王母那里打下了一颗十分有用的棋子，他不仅龙颜大悦。
　　“你去给蟠桃园传话，就说朕今晚要在净居宫清修，需要两个蟠桃！”
　　玉帝笑眯眯对着夜光玉女说道：“记住了，要没有加禁锢的那种，纯净的！”
　　“是！”夜光玉女神色一喜。
　　他知道，玉帝说要两个蟠桃清修，那自然是鬼话，多半是要分自己一个吧？
　　想到自己今日如此有成效，夜光玉女的心飞了起来，她的身子，也无比轻快地往蟠桃园的方向去了。
　　看着夜光玉女走远，玉帝打开了七彩琉石，望着里面莲花洞的情景，饶有兴趣地看了起来。
　　此刻，莲花洞中，金角大王和银角大王，已经在洞中大摆宴席，欢天喜地地庆祝，准备开一个金蝉子大宴。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第352章 商量对付板砖的办法
　　玉帝的女儿九姑娘，也就是莲花妖姬，此刻被奉为首位，坐在一个金光灿灿的宝座之上。
　　她的两旁，则是金角大王和银角大王。
　　他们的前方，孙悟空、猪八戒、小白龙、沙悟净和小白猪，除了唐僧之外的所有取经团队，俱都被幌金绳绑了起来。
　　这幌金绳，比西游记里记载的还要高级，它竟然能在一定的空间内无限延长。
　　此刻，它的一头，绑着唐憎的那块极光板砖，一头绑着孙悟空五人。
　　幌金绳的周围，有一层紫色的雾气，宛若一个罩罩，散发着禁天锁地的力量。
　　孙悟空等人，感觉自己在这个罩罩里面，一切真元都无用武之地。
　　他们哪怕想用七十二变，三十六变，也是无能为力。
　　金角大王笑眯眯地望着莲花妖姬，说道：“亲娘啊，这唐三藏，还有他的徒弟，孩儿全部都捉回来了，您看，想先吃哪个啊？”
　　“我对哪个都不感兴趣！”
　　没想到，莲花妖姬仿佛将唐僧的徒弟都当做了不存在，直接说道：“我想吃唐僧肉！”
　　她心中却在奇怪，这金角大王和银角大王，虽然将唐僧捉住了，但是他们怎么能够将唐僧从那个板砖里弄出来呢？
　　她可是早就听说过，那个板砖，可不是一般的厉害！
　　连地仙之祖镇元子，都吃过大亏的！
　　“嘿嘿，亲娘啊，这个，其实并不难！”
　　金角大王嘿嘿一笑，神气地道：“那唐三藏，五行属火，那块板砖，属性也是火！”
　　金角大王的手中，多了一把芭蕉扇，笑眯眯的道：“这把芭蕉扇，属性更是火烈无比！”
　　“那又怎么样？”莲花妖姬问道。
　　金角大王得意地道：“亲娘啊，您想啊，这自古五行相生相克，咱家要是用芭蕉扇使劲烧那块板砖，让它在火性上更加猛烈，必定是达到了烈火的极致！”
　　“物极必反，等它烈得不行，热得不行，再用万年寒冰之物，迅速将板砖包围，直接冰化了它，您说，这会产生什么效果？”
　　莲花妖姬顿时一愣，对这个金角大王，顿时另眼相看。
　　这两个妖怪的底细，她是知道的，不过是太上老君跟前的两个童子。
　　虽然太上老君是三界大拿，位列三清，修为和功德可谓是三界罕见，十分尊崇。
　　他身边的童子，必定也是不凡的！
　　但是，他能相出这等厉害，可见没有白跟太上老君那么多年，也是太为难得！
　　银角大王此刻也听明白了，顿时抚掌笑道：“还是大哥有办法啊！”
　　他笑眯眯的道：“这属火的唐三藏，躲在属火的板砖里，哪怕你用芭蕉扇的三味真火扇他，自然也是不能烧死他的！”
　　“但是，这三样火性加起来，必定到了火性的极点，而水克火，极寒的万年寒冰，更是能将火克得死死的！”
　　“只要寒冰的势力足够，必定让唐三藏想躲在里面也不成了啊，还不得乖乖地出来？”
　　“哎呀大哥，小弟简直太佩服你了啊，这也能想得出来！”
　　银角大王赶紧拍起了马屁。
　　此刻，孙悟空等人在那听了，顿时也急得不行。
　　他们明白，金角大王说的法子，一定是可行的！
　　毕竟，五行相生相克，很少有能逃脱得了，哪怕是孙悟空自诩是跳出三界外，不在五行中，却还是因为属金，生来怕三昧真火。
　　那次大闹天宫，被太上老君撞在炼丹炉里，差点将他烧死！
　　若不是他躲在了丹炉的一个风口眼里，只怕早就被烧死了！
　　莲花妖姬明白了二妖的意思，忽地冷脸问道：“你们这法子，倒是可行，只是，你们从哪来去找来那万年寒冰呢？”
　　她不屑地道：“你们可知，这世上，能克制火性极限的万年寒冰，三界少有！”
　　“嘻嘻……”
　　金角大王谄媚地笑道：“亲娘啊，您不是正好会那冰雪功法，发出的，可正是炙冰传承，什么样的火，不能瞬间给灭了？”
　　银角大王也赶紧说道：“是啊，亲娘，这能不能吃到唐僧肉，可就全靠您了啊！”
　　莲花妖姬冷笑：“我是会炙冰传承，只是，我为何要对着那唐三藏使用这功法？对我，有何益处？”
　　金角大王笑道：“只要将唐三藏给逼出来，亲娘您吃可以吃到唐僧肉啊！在这三界，谁人不觊觎那唐僧肉，吃一块，便可长生不老！”
　　“我需要靠吃唐僧肉长生不老吗？”
　　莲花妖姬似笑非笑地望着金角大王，冷哼道：“你以为，我家的果园，那是摆设不成？”
　　咳咳咳……
　　金角大王差点被噎死，真恨不得抽自己一个嘴巴子。
　　是啊，虽然其他小妖不知道，但是他和银角大王，却是知道这莲花妖姬的来历的！
　　她说的我家的果园，那可是瑶池的蟠桃园啊！
　　那绝逼是三界最牛叉的果园！
　　金角大王和银角大王二人，本就是太上老君的童子，老君偷偷派他们下凡，化作妖怪，来捉唐僧的。
　　其实，也就是太上老君代表天庭的一方，想将唐三藏捉了囚禁个一年半载的。
　　等他意志被魔灭了，没有了取经的想法，再放他出来。
　　这样，便能打破天庭也没能看透的佛界取经大计。
　　但是，让太上老君没想到的是，这两个童子化作妖怪下凡之后，却有了自己的坏心思。
　　他们竟然“说服”了玉帝的九姑娘，和他们一起下凡，合计着要真的吃了唐僧，突破境界，成就无上道祖！
　　因为他们暗地里听到太上老君说过，唐僧肉，可不只是吃了可以长生不老，度过天劫那么简单！
　　唐僧的本体，本身就是一个无比巨大的诱惑，连肉带血吃了他，能够在修为上暴涨千百倍。
　　大多数修者，吃了唐僧，能一步登天，达到修为大圆满，与天地齐寿，真元与三清一样雄浑，甚至如果你天赋妖孽，更能超越三清如来。
　　这顿时让两个童子起了歹心，既然如此，何不自己吃了唐僧，变成三界最强大的存在，何必再给太上老君当什么童子？
　　更让他们惊喜的是，他们竟然将天庭的九仙女给请动了！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第353章 霸道的九姑娘
　　为了表忠心，两个怀着鬼胎的仙童，甚至还将从太上老君那偷来的五宝之一，幌金绳连同使用的，都给了九姑娘，以换得她的倾力相助。
　　甚至，九姑娘似乎故意捉弄他们，让他们叫自己亲娘。
　　两个童子倒也应了，舍不得孩子套不住狼，何况只是称呼。
　　于是，他们下凡，占了平顶山，一个成了金角大王，一个成了银角大王，九姑娘则成了他们的亲娘――莲花妖姬。
　　“亲娘啊，之前，您可是答应过我们，要和我们一起来对付唐僧的啊！”
　　金角大王心中有点发苦，他意识到，这九姑娘，公主脾气，又开始犯了。
　　“我是答应过帮你们对付唐僧，这不，我都将幌金绳借给你们，让他们将唐僧他们给捉来了啊！”
　　莲花妖姬神色淡定地说道。
　　雾草！
　　金角大王和银角大王差点吐血。
　　尼玛，这幌金绳，可是咱们抵押给你，换取你合作的诚意的啊，怎么反倒成了你帮我们了！
　　“可是，我们真正想要的，可是你的炙冰传承，只有那个，才可以将唐僧从板砖里逼出来啊！”
　　金角大王站在来，跺了跺脚，看那神情，恨不得立刻和九姑娘开战。
　　银角大王见金角大王有点失态，赶紧拉了拉金角大王。
　　“大哥，这姑奶奶，虽然不是咱们亲娘，咱们却真的惹不起！还是要想办法让她跟咱们站在同一条船上啊！”
　　银角大王赶紧在金角大王耳旁嘀咕着。
　　“没错！”
　　金角大王摸了摸自己的金角，忽地又笑眯眯地道：“亲娘啊，那您说，要怎么样，您才能帮咱们对着板砖施展炙冰传承啊？”
　　银角大王也低声下气地道：“亲娘啊，只要您说，咱们都依你，怎么样都成！”
　　“对，怎样都成！”
　　金角大王也咬咬牙说道。
　　他们心中，却在冷哼。
　　哼，九姑娘离开了天庭，没有了玉帝和王母的庇护，在凡间，其实也没那么强大！
　　只要将唐僧成功捉住，要对付这个装逼高冷的小姑娘，还不是易如反掌！
　　事实上，他们在找九姑娘合作前，便已经想好了怎么对付她了！
　　听到两个妖怪的反应，九姑娘冷若寒霜的脸上，终于露出了一丝微笑。
　　“这还差不多！”
　　九姑娘望着金角大王，凝神道：“我想要的，其实很简单，也不多！那就是我帮你们将唐僧逼出来之后，老君的那几样东西，都得归我！”
　　“确实很简单，确实不多哦！”金角大王口中说着，和银角大王对望一眼，两人脸色变得十分难看，都快要哭出来了。
　　九仙女啊，你这要的还不简单啊还不多啊？
　　咱们兄弟，下凡的时候，手上拿得出手的东东，也就是七星宝剑、紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、芭蕉扇和幌金绳了！
　　这晃金绳，一开始就送给你了，没想到，你还不够，居然还要其他几样。
　　这简直太过分了！
　　“怎么，你们连这点小事都答应不了？还说怎么
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　样都行，看来都是骗人的！”
　　九姑娘站起来，就要拂袖离去。
　　“哎，亲娘啊，咱们有话好好说嘛！”
　　银角大王赶紧拦住九仙女，沉声道：“能不能为咱们留下一样芭蕉扇啊？”
　　他苦着脸道：“咱们兄弟，您也不是不知道，本事么，其实比孙悟空那些人差得远，要不是有几样宝贝，又怎么能在这平顶山占山为王？”
　　“本姑娘说出的话，从不更改，若是不行，那就算了吧！”
　　九仙女的话，竟然变得愈发强硬。
　　金角大王朝着在那懵逼的银角大王努了努嘴，低声道：“二弟啊，其实，东西都给她，也没啥！反正，她是逃不出咱兄弟的手掌心的！”
　　“等吃了唐僧的血肉，咱们兄弟的修为暴涨，就算没有宝贝，那又如何？”
　　银角大王嘀咕道：“可是，那几样宝贝，可是三界神器，总不能真的就这么都给她了吧？”
　　“哎，二弟你怎么就想不开呢，到时候，她的人，都是咱俩的，何况神器？”
　　金角大王朝着九姑娘努了努嘴，眼神中分明显露了萎靡之色。
　　“还是大哥敞亮！”银角大王听了，眼睛一亮。
　　两个怪在那小声谋划，九姑娘却根本就不屑一顾，甚至，都懒得了解他们两个在说什么。
　　这无疑是天庭的公主，该有的气场。
　　两个妖怪嘀咕完了，金角大王忽地笑嘻嘻地道：“那个九姑娘，就依你，只要你将唐僧逼出来，让咱们给捉住后，这些宝贝，都归你了！”
　　“既是如此，你们就发下星空之誓吧！”九姑娘冷哼道。
　　“没……没问题啊！”
　　金角大王笑得有些不自然，却还是迅速发下了星空之誓。
　　“星空浩渺，日月悬壶！我金角大王，在此立下星空之誓，若是九姑娘帮咱将唐三藏逼出来并让我们擒住，我们手中的紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、芭蕉扇和幌金绳都归九姑娘所有！若违此誓，天诛地灭，永世不得超生！”
　　银角大王也跪在地上，迅速发下了星空之誓。
　　九仙女望着两抹星辉，迅速穿越了山洞的重重阻隔，射入了两个妖怪的神识，满意地点了点头。
　　“那就，开始吧！”九姑娘抿嘴说道。
　　见九姑娘和两个妖怪的交易完成，孙悟空顿时在那急得不行。
　　他比猪八戒更是见多识广，自然已经知道，这眼前宛若仙子一般的所谓“老奶奶”，其实就是玉帝的第九个女儿，九仙女。
　　此刻，他们竟然要合起来逼着师父从那个板砖里现身，顿感不妙。
　　无奈，他的身子，被晃金绳绑得死死的，连真元都被禁锢，七十二般变化，毫无用武之地，让这只猴子感觉十分窝火。
　　尼玛！
　　孙猴子口中爆出了粗话。
　　“猴哥，怎么了？”
　　猪八戒明知故问，身子虽然被吊着，却宛若刚刚才睡醒一般。
　　孙悟空气愤地道：“你说，俺老孙一身本事，为何会被一根破绳子束缚？这天庭，莫非真的就能强大到不可忤逆了么？”

第354章 三昧真火烧唐僧
　　孙悟空扭动着身子，继续愤恨地道：“想当年，俺老孙一根金箍棒大闹天宫，将天庭搅得天翻地覆，将王母的蟠桃宴打了个稀巴烂，多快意啊！没想到现在……”
　　“猴哥，好汉不提当年勇，而且当年，你那点威风，其实不过是因为天庭在闹分裂，真正有本事的没有一个愿意出头，到让你捡了便宜罢了！”
　　猪八戒冷笑道：“再说了，你是不知道，其实，那蟠桃园，是王母故意让你祸害的！”
　　“扯蛋，明明是俺老孙厉害，他们打不过！”孙悟空咧嘴喝道：“只是俺老孙被压制了五百年，他们又搞出了很多新宝贝罢了！”
　　“哎，死猴子，不是俺老猪说你，你有的时候就是太把自己当回事！”
　　猪八戒冷哼道：“不是俺老猪打击你，其实，绑着咱们的这根绳子，不过是太上老君的一根裤腰带而已……”
　　“猪头，你皮子痒了是不是，小心俺老孙揍你！”孙悟空顿时怒了，感觉猴子的自尊心受到了伤害。
　　“切，现在咱们都是人家砧板上的肉，还揍人呢，你先从这里逃出去再说吧！”猪八戒冷嘲热讽，全然不怕。
　　“哎呀，大师兄二师兄，你们俩就别争了，赶紧想想办法吧！”
　　小白龙在旁边急了，赶紧说道：“咱们被捉，若是师父真的被从那个板砖里给逼出来给捉了，咱们可就真的没救了啊！”
　　沙悟净更是记得眼圈更黑了，他嘟哝着道：“大师兄，这下咱们怎么办？”
　　“你问俺老孙，俺老孙为问谁去？”
　　孙悟空顿感挫败感十足，没想到他的修为提升了这么多级，却被太上老君的一根裤腰带给拿了，真是够丢人的！
　　“二师兄，那你说怎么办啊？”沙悟净又偏头问猪八戒。
　　“嘻嘻，俺老猪倒是有办法！”猪八戒笑眯眯地道，眼神里看不出意思恐惧和着急。
　　“什么办法？”小白龙、沙悟净和白头猪齐声问道。
　　“等！”猪八戒眼睛望着那个美得不要不要的九姑娘，笑眯眯地道：“你们以为，这玉帝的九仙女，会这么平白无故地出现在这里吗？”
　　“你们觉得，玉帝家大业大，啥宝贝没有，她居然真的会觊觎太上老君的腰带，他喝酒的葫芦，还有他扇炉子的扇子么？”
　　咦？真特么有道理啊！
　　小白龙等人眼睛亮了。
　　“二师兄，你的意思是？”白头猪似乎开窍了，不敢相信地问道：“莫非是玉帝想让师父做女婿啊？”
　　“嘻嘻，这完全不是没可能么！”猪八戒笑道：“师父可是金蝉子转世，以后很可能是要接如来的位子的，不然，观喑圣女也不会为此事这么卖力，这是为未来的佛界储君出力呢！”
　　“再说咱们，若不是因为这一点，知道他一定能带着咱们修成正果，咱们跟着他作甚？所以，师父也算得上是名门，甚至是佛界的真命天子，而九姑娘是天庭的公主，尼玛不觉得，他们很配么？”
　　“配，绝配！”几个人眼睛一亮，忽地心里燃起了希望。
　　他们忽地发现，原来，这出身是如此的重要，连玉帝都想着法子要送个女儿来嫁给师父啊！
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　金角大王此刻已经捏动口诀，让晃金绳将帮着唐僧的那块板砖给送到了他们面前。
　　不过，他看到猪八戒等人竟然在那里偷笑，顿时有点丈二和尚摸不着头脑。
　　“死猪头，笑个屁，等本大王捉了你师父，将你们一锅煮了！”
　　银角大王直接过去往猪八戒的屁股踹了一脚，爆喝道。
　　“嘻嘻，哈哈！”
　　猪八戒不怒反笑，眯着眼睛道：“臭妖怪，你就等着吧！等俺师傅搞了你亲娘，你可得叫俺师傅亲爹！”
　　“到时候，看老猪我不让你亲爹打烂你的屁股！”
　　银角大王听了，顿时大怒，就要抄起一个钢叉去戳烂猪八戒的屁股。
　　不过，还没等他动手，忽然，一抹激菱的冰块，迅速而来，朝着猪八戒的嘴巴砸了过去。
　　砰！
　　顿时，猪八戒张开的嘴，直接被喂进去一个冰球，不仅砸疼了他的嘴巴和舌头，出了红色的血液。
　　而且，冰球的温度态度，直接又将那些血连同猪口水冻成了冰块。
　　猪八戒的嘴巴，瞬间便肿了起来，看着红嘟嘟的，胖乎乎的，十分恐怖。
　　“你这头死猪，看你再敢乱说话！”
　　不远处，传来九姑娘冷若冰霜的声音。
　　“九姑娘，俺老猪跟你没完……”
　　猪八戒想说话，却发现嘴巴疼痛无比，而且被冻得根本就再也开不了口，只能将话烂在了肚子里。
　　顿时，小白龙几人，更是不敢说话了。
　　这个九姑娘，简直太暴力了，话说她若是真的当了咱们的师娘，那简直是太恐怖了啊！
　　连孙悟空都有点忌惮地望着那个九仙女，生怕他将自己的嘴巴也给封了。
　　“哎呀，果然是亲娘啊！”
　　银角大王望着被冰封的猪嘴，感觉十分快意，也不戳猪八戒屁股了，笑眯眯地退了回去，等着一起捉拿唐僧。
　　“二弟，你赶紧的，将玉净瓶准备好，待会唐三藏一出来，那就用玉净瓶收他！”
　　金角大王将玉净瓶丢给银角大王。
　　旋即，他对着九仙女道：“亲娘啊，孩儿这就用芭蕉扇扇唐僧的那个板砖，您老可得准备好，等火候一到，您就用炙冰功法去冻他的板砖啊！”
　　“放心，我自有分寸！”九仙女沉声说道。
　　“好勒！”
　　金角大王迅速答应一声，迅速祭出了芭蕉扇，然后对着那块火红色的板砖扇了起来。
　　金角大王手里这芭蕉扇，和铁扇公主的芭蕉扇其实是不一样的
　　金角大王手里这个，全称称是雄性芭蕉扇，它的功能，并非将火扇灭，反而是越扇火越旺，正是因为它天生便能扇出三昧真火。
　　而铁扇公主手中的芭蕉扇，则是雌性芭蕉扇，专门用于灭火的
　　呼呼……
　　呼呼……
　　顿时，无比炽烈的火焰，带着金色、红色和黄色三色光芒，朝着板砖燃烧了过去。
　　极光板砖直接被炽热的火焰和三种颜色包围，发出噗嗤噗嗤的炸裂声，让人看着都感觉置身其中的人，必定是生不如死。

第355章 认怂的系统
　　在无比炽热的三色火焰中，唐憎的激光板砖，原本火红色的光辉，变得愈亮堂起来，变得比血还红。
　　唐憎本来在板砖里带着，透过激光板砖与外界隔了一层的光幕，看到外面的一切，感觉十分惬意的。
　　不知为何，他感觉这个莲花妖姬，真的有一种奇妙的意思啊！
　　虽然他不知道，金角大王有的时候叫莲花妖姬九姑娘是几个意思。
　　他还等着这姑娘赶紧将自己救出来，然后哭着喊着要嫁给自己的。
　　但是，忽然，他感受到了一个炽热的烈焰，将自己包围了。
　　唐憎五行属火，是天阳之体，身上本来就火气旺盛，这也是他的性格那么爆裂的重要原因。
　　属火，本来是不怕火的。
　　但是，物极必反。
　　此刻，他带在火性旺盛的激光板砖里，这么被雄性三昧真火一烧，顿时感觉燥热无比。
　　“雾草，系统，怎么回事，这极光板砖，本来就属火，怎么会怕火呢？”
　　唐憎哼哼唧唧地道：“老子都感觉越来越热啦！”
　　“宿主，正因为你自己属火，这板砖也属火，所以对热量的传导便会很快啊！”
　　系统娇滴滴的声音似乎带着一些幸灾乐祸，娇滴滴地道：
　　“宿主，要不要兑换一个防暑生态空间，解解暑啊？很管用的！”
　　“要啊，怎么不要啊！”唐憎郁闷地道：“赶紧的！”
　　“要消耗5oo万点西游豆哦！”系统笑嘻嘻地道。
　　“雾草，5oo万？”
　　虽然现在几百万西游豆在唐憎眼里，那根本不算啥，打几个二十来级的小妖，都能赚到。
　　但是他还是感觉有点肉疼。
　　他冷哼道：“系统，贫僧现你越来越奸商了啊，以前造个生态空间，哪怕是人参果的生态空间，也没这么贵啊！”
　　“宿主啊，你等级提升后，获得西游豆越来越容易了啊！”
　　系统笑嘻嘻地道：“现在随便打个小妖，都能赚几十几百万西游豆，这5oo万西游豆，根本就不算啥的，对不对？”
　　唐憎本来还想讨价还价一下，但是忽地现，自己的身上燥热难耐，裤裆都要着火了，赶紧哼道：
　　“行了，别废话，赶紧给劳资兑换！”
　　“叮！宿主成功兑换防暑生态空间一个，消耗5oo万点西游豆！”
　　随着系统的声音响起，只是一个瞬间，唐憎所在的空间，便瞬间开始降温。
　　仿佛只是一秒钟，唐憎便感觉比吃了十根冰棒还凉快。
　　“嘻嘻，真舒服！”
　　唐憎顿时感觉自己如沐春风，忽地眼睛一闭，躺在了空间里的草地上。
　　他砸吧着嘴巴，拉了拉自己终于降温的裤兜。
　　“嘿嘿嘿……”唐憎忽地笑道：“话说，系统必须为宿主服务的，不是吗？”
　　“那又怎样？”系统冷哼道。
　　“既然是服务，应该是全方位的啊！”
　　唐憎笑眯眯地道：“系统，你不是个妹子吗，快出来，跟贫僧一起享受这炽热里的凉爽啊！顺便让贫僧摸摸！”
　　“去死啊！”系统怒声道：“以后不许调戏本系统！”
　　“哎，系统真没劲！还是真女人好玩，系统毕竟只是个女系统，不是个真女子啊！唉，可惜！”
　　唐憎嘀咕着，眼睛透过极光板砖的光幕，看着外面那个九姑娘的两团峰峦。
　　幻想着什么时候，能让自己一亲芳泽啊！
　　“哼，谁说本系统不是个女子？本系统的美，又岂是轻易能让你感受的！”系统冷哼一声，不甘地说道。
　　“是吗？我才不信，系统你一定是个丑八怪！”
　　唐憎躺在地上，干脆将上衣都给脱了，享受着燥热过后的凉爽，故意激将道。
　　“哼，才不是丑八怪，本系统是个大美女，比你看到的任何女人都要美！”系统不服气地道。
　　“丑八怪！”
　　“大美女！”
　　“丑八怪！”
　　“大美女！”
　　……
　　就在唐憎和系统争执的时候，金角大王望着被烧得从红变黑的板砖，已经按耐不住激动。
　　“亲娘啊，我看，唐憎肯定已经受不了了，现在，请亲娘施展炙冰功法吧！冰死那个秃驴，让他自己乖乖地从板砖里滚出来！”
　　金角大王笑眯眯地望着九姑娘，笑道。
　　银角大王也迫不及待地道：“是啊九姑娘，我的瘠薄……偶不是，是我的嘴巴，早就对唐僧肉饥不可耐了！”
　　“好！”九姑娘很爽快地答应了。
　　她其实也很想知道，唐憎的板砖，是否真的如金角大王所说，经不住冰火两重天。
　　那个和尚，是否真的怕火？
　　要知道，根据天庭一些天兵天将对唐僧的描述，他的那块板砖里，藏着太多的秘密，甚至比三界的大多数神器，还要神秘。
　　这也是她答应下凡，潜入取经团队内部的原因。
　　她对一切好玩的神秘的东东，都感兴趣。
　　反正现在跟唐三藏还是敌对状态，不妨借这个机会，试探下唐三藏的能力和板砖的底线！
　　九姑娘这么想着，身上迅凝聚了真元之力，旋即，她美丽修长的玉手，迅朝着极光板砖画了一个圈。
　　咚……
　　咚……
　　咚……
　　宛若时钟响了三声，那块被芭蕉扇的三昧真火烧黑的板砖周围，忽然被三缕冰凌击中。
　　旋即，宛若火山碰撞了冰块，出了砰砰的炸裂声。
　　“雾草！”
　　孙悟空等人因为被晃金绳绑住，离那块板砖最近，顿时被炸裂波及。
　　但见一股股似火非火，似冰非冰的红白相间的絮状物，朝着他们扑来。
　　啪啪啪……
　　顿时，孙悟空、猪八戒等人身上，全部被喷上了絮状物。
　　啊！
　　好痛！
　　顿时，几人俱都大叫了起来。
　　猪八戒和沙悟净叫得最凶，宛若猪嚎。
　　“金角大王，银角大王，还有那个九婆娘，等俺师傅出来，一定狠狠地收拾你们！”
　　“呜呜，师父，你什么时候才能出来啊，快点出来救我呀！”
　　“这什么鬼东西，俺老孙身上好痒痒……”
　　……
　　唐憎听到了几个徒弟的鬼嚎，却也不敢轻易出去。
　　因为他知道，那根无比厉害的晃金绳，在外面等着自己啊，一出去，必定被捉了。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第356章 信力值原来还能这么用！
　　唐憎本来是准备等着夜深人静，他们累了去睡觉的时候，偷偷出去将几个徒弟救走的。
　　但是，他突然发觉，原本十分舒爽的空间，忽然寒冰降落。
　　只一会儿，他的身子，便差点被冻住。
　　“系统，这个板砖，为什么不能和外界的空间隔离，小世界难道都是这样受外面影响的吗？”
　　唐憎赶紧跳起来，身上打着冷战，只能激发身上的真元，让身子变得暖和一些。
　　“宿主，小世界本是与外界基本隔离的，但是，极端条件，却也不能避免不受到外界影响！”
　　系统迅速答道：“比如刚才的芭蕉扇，扇出的是三昧真火，火中最爆裂着，连火焰山整座山都能烧着并且经久不灭，烧了几百年，这种极端之火，任何小世界，都是无法隔离的！”
　　“还有此刻那个女子发出的冰凌，是炙冰，非寻常冰雪可比，小世界再密封，也要受到波及！”
　　唐憎听懂了，知道今日似乎遇到两个极端的宝贝了！
　　他迅速道：“那现在能给贫僧搞一个御寒生态吗？”
　　系统沉默了半秒钟，沉声道：“不能！”
　　“什么？”唐憎顿时跳了起来。
　　“你特么的居然说不能？你可是系统啊，无所不能的啊！”
　　系统迅速说道：“宿主，在极端炽热的环境中，无法逆向制造御寒系统！”
　　“而且，这炙冰，非三界所有，也非五行之法所能压制，哪怕造出了一个御寒系统，哪怕给您一台暖气，也是没办法的！”
　　“等等！”唐憎心中抽了一口凉气，问道：“你的意思是，这女子的寒冰类功法，竟然比芭蕉扇的三昧真火还要高级？”
　　“没错！”系统十分肯定地道：“三昧真火，毕竟还在五行中，虽然不怕水，却怕风！”
　　“但是，这炙冰功法，却不仅火不能抵御，根本就没有东西可以抗拒！”
　　唐憎捂着脸，心中有点后悔起来。
　　早知道，就不急着救徒弟出山洞了，先将这个美女泡上嚼烂揉碎了，再去救徒弟也不迟啊！
　　他之前也没想到，这个冷若冰霜的女子，居然这么厉害啊！
　　这到底是谁家的姑娘啊，谁生的啊，居然这么牛！
　　“系统，老子
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　发现你特么的越来越没用了！”唐憎抱怨着道。
　　“宿主，其实不是系统没有用，而是宿主没有用！”系统郁闷地道：“本来，系统也是可以升级的，但是宿主只顾着给自己升级，却忽略了给系统升级！”
　　“尼玛，给你升级了，你就有用了吗？”唐憎冷哼道。
　　“必须的呀！”系统说道：
　　“系统升级，便会变得更加强大，升级到巅峰，便可以更加有能力和手段对抗这个世界的仙法神器功法！”
　　唐憎顿时燃起了一丝希望，问道：“系统要怎么升级，贫僧现在还有很多西游豆啊！”
　　“升级系统，只能用信力值！”系统无情地道：“只是，宿主现在的信力值，太少！”
　　“要多少？”唐憎记得自己有100信力值，一直没动过。
　　“第一级，500信力值！”系统说道。
　　“尼玛，说了等于没说！”唐憎郁闷了，这100信力值，都是他千辛万苦赚来的，一直舍不得用呢！
　　“系统你简直大大的话，以前为什么不说你要升级，能够升级，升级了有这么多好处？”唐憎气哼哼地质问道。
　　“宿主，你说你那么抠，又那么想要让自己升级，怎么会舍得花信力值让本系统升级？”
　　系统冷嘲热讽到：“再说了，信力值可不好赚，有那么多功夫，宿主只会想着多泡几个美女！”
　　说完，系统悠然道：“经过这种极境，宿主才会意识到，信力值有多重要，对本系统好一点，有多重要啊！”
　　“系统，你特么有本事出来，让老子贱了你，要死，一起死啊!”
　　唐憎嘶吼道。
　　“嘿嘿，宿主远远没到绝境，说什么一起死，岂不是太假，太俗？太作？”
　　系统语气恢复了正常，笑眯眯地道。
　　唐憎的心有点崩溃，他之前不知道，信力值还能这么用啊！
　　早知道，他一定死命赚信力值啊，让系统升级，就能更有效那些大拿的神器和神功，可比让自己升级还要有效多了！
　　带着最后一丝希望，唐憎问道：“系统，那贫僧现在应该怎么办？”
　　“宿主，唯一的办法，就是，赶紧出去小世界，然后逃离外面的冰火两重天！”
　　“这个过程，宿主可能会受点苦，不过也好过待在小
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　世界，被活活冻死的要好啊！”
　　尼玛！
　　唐憎心中狠狠地骂了一句，知道此刻是没办法了。
　　但是，外面也很残酷啊！
　　不仅有晃金绳等着他，还有冰火交加。
　　也许他一出去，不被三昧真火烧死，不被寒冰冻死，也会被妖怪用晃金绳捉住然后吃得连骨头都不剩。
　　他现在终于意识到，这个西游世界，也不是那么好闯的！
　　哪怕你有个系统，也是有一物克一物存在的啊！
　　老子运气也特么的太差了，正好遇到了这三界的极品啊，极品的女子，极品的火三昧真火。
　　极品的炙冰功法，还有极品的晃金绳！
　　他此刻只知道，晃金绳是三界大拿太上老君的，但是这女子是来历，他还没搞清楚。
　　感受着自己身上真元越来越抵不住侵袭而来的极寒，唐憎准备冲出去。
　　不过，他不准备用狼狈和逃跑的方式冲出去。
　　他准备壮烈一点。
　　但见他猛吸一口气，忽地对着系统爆喝道：“系统，给劳资兑换一套变形金刚装备，给贫僧套上！”
　　“叮！宿主成功兑换变形金刚装备一套，消耗200万点西游豆！”
　　随着系统的声音落下，唐憎的身躯，直接变成了一个变形金刚擎天柱机器人。
　　他蓝色的机械大腿上，有四个轮子，胸膛上有个屏幕，红色而粗壮。
　　稍微走动两步，便会咔嚓作响。
　　“将劳资火力全部装备上，一切防御性能和攻击火力，都要达到峰值！”唐憎又爆喝道。
　　“叮！宿主成功加载至尊战甲，消耗100万点西游豆！”
　　“叮！宿主成功加载镇魂枪，消耗120万点西游豆！”
　　“叮！宿主成功加载星辰剑，消耗150万点西游豆！”
　　“叮！宿主成功加载左手极寒子弹，消耗100万点西游豆！”
　　“叮！宿主成功加载左手极热子弹，消耗100万点西游豆！”
　　……

第357章 机械科技大显神威
　　顿时，一个所有人看了都会觉得奇怪的擎天柱出现在小世界内。
　　而此刻，极光板砖的外面，金角大王和银角大王在那带着一众小妖嘶吼着。
　　“秃驴，炙冰功法的滋味如何啊，你的小叽叽都快冻没了吧，赶紧滚出来吧！”
　　“哈哈，臭和尚，你不是很牛吗，出来呀！”
　　“这丫的不会被冻死在板砖里面了吧，半天不出来！”
　　“秃驴，你若是敢出来，老子丫的！！”
　　……
　　就在群妖咆哮中，突然，一个音响小钢炮迅速从板砖中飞了出来。
　　砰……
　　砰咔嚓……
　　顿时无比劲爆的音乐，宛如变形金刚出场的那段劲爆，突然在莲花洞响了起来。
　　金角大王嘴角一歪，直接抡起手中的钢叉，直接朝着那个音响小钢炮砸了过去。
　　砰！
　　小音箱碎了。
　　但是，很快，有一个小音箱砸了出来。
　　砰……
　　砰咔嚓……
　　带着劲爆的音乐，继续响动着。
　　金角大王又是一钢叉戳了过去。
　　砰！
　　小音响又是粉碎。
　　于是这般，接连十来个。
　　到第十一个的时候，金角大王有点气踹，更是有点抓狂。
　　“唐三藏，秃驴，你奈奈的给本王出来，只会声东击西，算什么英雄！”
　　砰……
　　砰咔嚓……
　　又是一个钢炮小音响，被扔了出来。
　　这洞虽然很大，但是回音也很大，很快洞内全部被这种劲爆的音乐所淹没。
　　砰……
　　砰咔嚓……
　　顿时，金角大王嘴巴都气歪了，却再也没有了心思去击碎那小钢炮。
　　“唐三藏，你特么的出不出来，你要是敢出来，老子打爆你的光头！”
　　金角大王用钢叉指着那块板砖，暴怒着喝道。
　　“切，金角大王，银角大王，你们两个，在贫僧眼里，不过是两坨，除了靠神器，靠女人，还有点别的本事没有啊！”
　　唐憎的声音从板砖中传了出来，他冷哼道：“有本事，跟老子真刀实枪地干一架啊，贫僧打得尼玛都不认识你们！”
　　“秃驴，你说什么，就你那点修为，老子不用芭蕉扇和幌金绳，用叉子搞死你！”
　　金角大王大怒，扬起手中的叉叉，暴喝道：“你出来，老子跟你单挑！”
　　银角大王也抡起一对巨锤，双眼怒睁道：“就是，臭和尚，你出来，老子直接真刀实枪地丫的！”
　　“好，老子出来了！”
　　忽然，一声暴喝，从板砖中发出。
　　旋即，一个庞大的装甲人，突然出现在冰火冰火两重天组成的烈焰和炙冰中。
　　它威武高大，拥有机械大腿，蓝得发亮，上面还有四个轮子。
　　他的身上主要是红色，比任何盔甲都要更加威武，简直超出了所有妖怪想象的怪物极限。
　　更让人惊奇的是，这个怪物，肩膀上扛着镇魂枪和闪耀着星辉的星辰剑，宛若一座巨神。
　　所有人都被这雷人的庞然大物所震惊。
　　孙悟空忽地惊奇地道：“师父，这个东东，是你变的吗？”
　　“嗷呜
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，师父，教教老猪，我也要变成这样的拽比怪物！”猪八戒和白头猪嘟哝着，神情十分欢欣。
　　他们都从这尊庞然大物中，看到了被解救的希望。
　　“尼玛，看着再强大，还不是变幻的错觉，本王倒是要看看，你顶个屁用！”
　　金角大王显然还以为眼前这个擎天柱机器人，只是变幻之术。
　　只要变幻之术，便都是虚妄，经看不经打！
　　“看叉！”
　　金角大王迅速抡起战戟巨叉，朝着唐憎化作的擎天柱机器人攻袭了过去。
　　“叉你麻痹个蛋！”
　　唐憎冷哼一声，忽然右手抓起肩膀上扛着的镇魂枪，直接朝着金角大王扫了过去。
　　与此同时，银角大王也已经抡起双锤攻杀了过来。
　　唐憎想都不想，直接用左手抓起了星辰剑，直接朝着银角大王劈了过去。
　　唐憎化作的变形金刚，本事擎天柱机器人装备，他用真元为动力驱动，本来就等于是加了一件神器。
　　加上他的星辰剑和镇魂枪，俱都是无比暴虐的神器。
　　金角大王和银角大王不知深浅，没有用神兵相对，却哪里打得过。
　　啊！
　　银角大王迅速被星辰剑击中，头上顿时冒着无数的小星星，宛若自己的神魂被暴击了一样。
　　“雾草，秃驴，这是什么剑，为什么能伤害老子的神识？”
　　银角大王暴怒，身子赶紧后撤。
　　同时，金角大王也被镇魂枪扫中，身子忽然宛若被魂击了一样，全身都在哆嗦。
　　“尼玛，这是什么东东，为什么能震慑本王的魂魄？”
　　金角大王顿时感觉神魂震颤，手中的战戟巨叉差点脱手。
　　他赶紧迅速启动全部真元，后退了几步，终于甩开了镇魂枪的攻击范围。
　　“师父，太棒了，左右开弓，一下子打得两个妖怪丢盔卸甲，好啊！”
　　猪八戒顿时看圆了眼睛，心道以后必须要让师父告诉老猪，怎么变出这个怪物出来，太牛叉了啊！
　　“师父，快将俺老孙救出来，俺老孙帮你啊！”
　　孙悟空也看得热血沸腾，恨不得立刻挣脱那幌金绳，去帮师父一起打妖怪。
　　沙悟净和小白龙也是看得巨爽，在那扭动着身子，为唐憎呐喊助威。
　　“悟空，八戒……你们等等，这幌金绳，师父解不开，待师父先收拾了妖怪，再来救你们！”
　　唐憎风驰电掣的擎天柱眼睛，微微朝着孙悟空等人瞄了一眼，迅速再次朝着金角大王和银角大王推进。
　　“尼玛，这金角大王修为毕竟比老子高很多啊，没有一下子搞死他！”
　　唐憎郁闷地想着，风驰电掣的眼神狠狠地瞪了金角大王一眼，直接扬起手臂，朝着金角大王的战戟巨叉扫了过去。
　　轰隆……
　　一声巨响，金角大王忽地感觉手上一痛，他刚才神魂被震颤，真元损失太多，此刻竟然没能抵挡住。
　　金角大王的战戟巨叉，竟然直接被唐憎化作的擎天柱机器人抓了过去。
　　“热子弹！给老子爆！”
　　唐憎暴喝一声，双手直接加持真元。
　　巨大的真元力量，加上特质的钢铁材质，更是融合了唐憎左手，朝着战戟巨叉猛烈击打了过去。

第358章 妖怪，你们也感受下冰火两重天！
　　咔嚓！
　　金角大王的战戟巨叉，直接被轰击成了两截，断口光滑而整齐，宛若被刀切断一般。
　　啊？
　　金角大王大惊，赶紧后退。
　　“二弟，快来救我！”
　　金角大王此刻手中没了兵器，眼见那个庞然大物朝着自己一步步跨步而来，似乎随时都要碾碎自己，赶紧朝着银角大王喊道。
　　“大哥，我来了！怪物，去死啊！”
　　银角大王迅速抡起两柄钢锤，朝着唐憎的方向轰杀了过来，卷起了巨大的风澜。
　　只是，唐憎此刻再也没有了耐心。
　　他直接抡起左手，朝着银角大王射击。
　　砰砰砰！
　　无数冰寒的子弹，宛若冰封空气，朝着银角大王狂射而去。
　　哐当！！
　　砰砰！
　　银角大王两个锤子左挡右挡，却还是没能全部挡住，身子中了十几发寒子弹，身子被冰得直打颤，已经跪在了地上。
　　不仅如此，他两个锤子挡出去的子弹，迅速激荡开来，将周围的小妖打得七零八落，很多小妖直接被击中，倒在地上哀嚎起来。
　　与此同时，唐憎右手也已经扬起，朝着金角大王射了过去。
　　突突突！
　　无数热子弹打在了金角大王身上，直接让他惹得跳了起来，却也无济于事。
　　他感觉身上宛若被烈火焚烧一样，身上汗流不已。
　　“哼，让你们也尝尝冰火两重天的感觉！”
　　唐憎冷哼一声，忽然双手交叉，将左手的寒子弹，射向了金角大王，将右手的热子弹，射向了银角大王。
　　啊啊啊！
　　金角大王和银角大王同时中弹，直接在地上哀嚎起来。
　　金角大王刚才被热子弹击中，本来身上感觉炽热无比，第一发寒子弹射中的时候，他还激灵了一下，感觉无比快意。
　　“雾草，好爽啊，秃驴，继续来呀！”
　　金角大王狂叫着，甚至还很欢乐。
　　但是，很快，他便高兴不起来了。
　　因为随着寒子弹的打入，无数的寒冷气息，直接奔涌了全身，原本炽热的身子，差点直接被冻了起来。
　　更让他苦逼的是，之前的热子弹的效能，还没过去。
　　等寒子弹刚刚发挥威力，热子弹发出的热量又开始反攻。
　　顿时，金角大王的甚至，寒热两股势力，在他身上交汇，激烈的冲撞，融合。
　　啊啊啊！
　　金角大王感觉身不如死，眼神暴虐，望着唐憎大喝道：“臭和尚，你……你这到底是什么东东？”
　　银角大王修为比金角大王要低，此刻更是疼得身子欲裂，在地上打起滚来，十分惨烈。
　　其他的小妖，更是已经没有几个站着的了。
　　他们在寒子弹和热子弹的交叉射击中，被冰火两重天折磨着，难受而痛苦。
　　“唐三藏，你特么的不讲信义，不说说好不用神器的吗，你这又是神剑又是神枪的，还特么能发出冰火法器，这算什么？”
　　金角大王一边退，一边暴喝着质问道。
　　“哈哈哈……”
　　唐憎大笑，身子随着往前推进，铿锵作响，他那风驰电掣的眼神藐视道：
　　“金角小妖，刚才
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　贫僧可是说有本事你们不要用神器，真刀实枪地干！”
　　唐憎冷哼道：“贫僧这一身装备，可都是真刀实枪啊，没有一件是三界的神器，这可都是机械科技，你们不懂的！”
　　机械科技？
　　此刻，端坐在那里，脸上依然冷若玄霜的九姑娘，此刻心中也在起着波澜。
　　这个唐三藏，果然如父皇所说，处处透着古怪。
　　他那块板砖，自然是极为厉害。
　　而他此刻的装束，更是让人无法想象。
　　哪怕是九姑娘见惯了各路神仙鬼魔的神通，也没见过唐僧此刻的模样。
　　这到底需要多大的想象力，才能变化出来？
　　更何况，唐憎身上的星辰剑，还有镇魂枪，显然并非凡品！
　　唐憎的左手和右手，有两个能够发射极寒和极热法术的口子，也不知是如何弄出来的。
　　虽然那些极热的法术比不过雄性芭蕉扇扇出的三昧真火。
　　那些极寒的法术，也比不过自己发出的炙冰。
　　但是这一切，已经让九姑娘这个天庭的公主，十分震惊了。
　　这些东西，到底是从哪里来的？
　　这个和尚，为何会懂得这么多东东？
　　即使是佛界，也不曾有过如此绚丽的法术和装备啊！
　　她的心里，不禁对唐三藏有了更多的想法。
　　她决心，要深入地了解唐三藏，不仅为了父皇，为了天庭，更是为了满足自己的好奇心！
　　“机械科技，那是个什么东东？”银角大王此刻也听得十分懵逼。
　　却见银角大王已经哆嗦着走近了金角大王，哀声喊道：“大哥啊，你还愣着做什么，赶紧用神器搞死这个秃驴啊！”
　　“好！”金角大王咬了咬牙，迅速祭出了幌金绳的口诀。
　　当时，九姑娘给了他三道幌金绳的口诀，这已经是第三道，也是最后一道。
　　“ampamp++……”
　　随着金角大王口中念念有词，但见那根绑着孙悟空等人的幌金绳，一个末端迅速变长，朝着唐憎化作的擎天柱伸了过来。
　　不仅如此，它还带着一种宛若融和了天地之法则的气息，所到之处，一切真元都被所动，一切修为都化作虚无。
　　唐憎也感觉到背后有一股凛冽而霸道的气息奔了过来，知道妖怪又用上了幌金绳。
　　他情知不妙，擎天柱的身子迅速开始变身。
　　顿时，他的手脚，迅速化作了四个轮子，身子迅速成了一个车子。
　　嘟嘟嘟……
　　在众人的眼花缭乱中，一个黄蓝相间的车子，迅速出现。
　　啊，这又是什么？
　　众人顿时都无比震惊，这个唐三藏，太会整了，怎么又变成另外一个怪物了？
　　突……
　　突……
　　嘟嘟嘟嘟……
　　一阵发动机的声音响彻了整个山洞，旋即，擎天柱迅速变成了一辆跑车，以众人吃惊的速度，迅速朝着山洞外开去。
　　“抓住它，莫让他跑了！”
　　金角大王对着幌金绳大喝，发出了指令。
　　旋即，那个幌金绳的末端，宛若活人一样，忽然迅速调转头，朝着跑车的方向奔袭了过去，速度之快，宛若风驰电掣。

第359章 系统你坑宿主啊！
　　尼玛！
　　唐憎发现了一个严重的问题，这擎天柱虽然厉害，但是他的速度，竟然比不过幌金绳的速度。
　　毕竟是三界的神器啊，竟然比现代科技还要高级多了！
　　唐憎的心有点崩溃，他感觉自己的真元虽然能驱动跑车以最快的速度奔驰，但是却已经感受到一种禁天绝地的力量，在背后奔袭而至。
　　他的真元，已经越来越微弱，越来越被禁锢。
　　他知道，很快，他的真元，将会完全失去，被幌金绳制造的禁锢空间所束缚。
　　孙悟空那种天尊境，都无法逃脱，更何况他这个地仙境的修为。
　　“雾草，系统，肿么办？”
　　唐憎急忙问系统。
　　“宿主，经过检测，极光板砖，此刻已经脱离了幌金绳的威慑范围，宿主何不使用极光板砖的瞬移功能？”
　　系统迅速给出了最为合理的建议。
　　是吗？
　　唐憎迅速用神识感应，心中大喜。
　　尼玛，真是天助贫僧！
　　刚才，他化作的擎天柱一阵乱搞，将金角大王和银角大王还要一众小妖打得落花流水，让他们阵脚大乱。
　　特别是刚才，他化作跑车要逃走。
　　更是让金角大王忽略自己的那个板砖，将幌金绳的全部威力，用来捉拿自己化作的跑车了。
　　此刻，那块极光板砖，正安静地躺在一堆小妖的尸体里，发着幽暗的红光呢！
　　哈哈哈！
　　唐憎化作的跑车，忽然哈哈大笑，身子也随着大笑，咔嚓地颤抖着。
　　“哼，秃驴，你笑个屁，很快，你就要成为本往的锅中肉，嘴中餐了！”
　　金角大王冷哼，他已经发现，幌金绳的末端，已经触及了唐憎的那个跑车。
　　唐僧肉，唾手可得！
　　长身不老算个屁！
　　本王要当三界最强大的主宰！
　　本王要让九仙女当老子的妾！
　　金角大王心中在欢呼，在嘶吼，在怒号。
　　银角大王此刻虽然很狼狈，身子也依然在经受冰火两重天的考验，但是，他的心也在放歌。
　　“哈哈哈，我银角大王，以后再也不用做那太上老君的地位低下的童子了
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　。”
　　但是。
　　金角大王的眼珠，忽然要爆了出来，身子差点摔倒。
　　他和银角大王的脸色，顿时石化，宛若看见了鬼一样。
　　“尼玛，这到底是怎么回事？”
　　金角大王暴怒道，握紧拳头。
　　前方，在洞口的方向，唐憎化作的红蓝相间的怪物车子，竟然突然就消失了，宛若从原地蒸发了一样。
　　到手的唐僧肉，跑了！
　　煮熟的鸭子，飞了！
　　金角大王如何不怒？
　　“哎呀，大哥，刚才，你为何会让幌金绳放开那个板砖啊！”
　　银角大王看着一群小妖的尸体中，一块红色的光芒，忽然在开始绽放，突然醒悟过来。
　　金角大王顿时也醒悟，他想要捏动口诀，让幌金绳去擒住那个板砖。
　　但是，他忽地发现，自己只有三道口诀，早就已经用完了。
　　金角大王宛若热锅上的蚂蚁，他看着极光板砖的红光更盛，赶紧看向了九姑娘。
　　他脸色焦急地喊道:“亲娘啊，请您赶紧捏动口诀，让幌金绳将那个板砖抓住吧，不然，唐三藏又跑了啊！”
　　“哼，想让我动手，可以，不过，那几样东西，你得现在拿给我！”
　　九姑娘冷笑一声，看着金角大王，十分淡定。
　　“哎呀！”
　　金角大王眼见板砖似乎要飞走，赶紧将手中的芭蕉扇给了九姑娘。
　　而且，他还伸手入怀，又将紫金葫芦也给了九姑娘。
　　“还有和七星宝剑和玉净瓶呢？”
　　九姑娘凝神问道。
　　“七星宝剑被唐三藏给幻化消失了，玉净瓶，在唐三藏那里呀！”
　　金角大王郁闷道。
　　“好吧！”九姑娘先将芭蕉扇和紫金葫芦收了，嘴角露出了一抹难得的微笑。
　　她迅速开始捏动了口诀。
　　顿时，幌金绳绑着孙悟空等人的一段，迅速延长，开始朝着那块火红色的板砖扑了过去。
　　此刻，孙悟空等人眼睛一眨不眨地望着那块极光板砖，神情充满了期待。
　　他们多么希望，师父像往常一样，迅速启动那块板砖的消失功能，直接消失啊！
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　以前，他们也不是没看到过。
　　他们望着那块板砖红光越来越盛，原本被芭蕉扇的三昧真火烧成的黑色也慢慢地被褪去。
　　他们就等待着，师父赶紧离开这里。
　　但是，他们失望了，因为那块板砖，除了颜色变幻之外，却根本就没有丝毫动静！
　　极光板砖的小世界内，唐憎的心也是崩溃的！
　　“我曰啊，系统你坑宿主啊！”
　　唐憎在小世界里哀嚎着，他是按照系统的建议，迅速启动了极光板砖的瞬移功能，自己躲进了板砖里。
　　但是，他进来后发现，之前的板砖内的炙热气息，倒是随着芭蕉扇停止煽出三昧真火，已经降温。
　　但是，寒冷气息，丝毫没有减弱。
　　那个莲花妖姬啊，到底是何方神圣，她的炙冰功法，简直太妖孽了啊！
　　居然这么半天了，还是没有任何动静！
　　唐憎咬了咬牙齿，忍着身子打冷战，准备启动极光板砖的整体瞬移，将板砖瞬移出这莲花山洞。
　　不过，他很快发现，自己的真元刚才几乎耗尽，竟然连一丝多余的真元，都使用不出来！
　　尼玛！
　　唐憎大怒，用神识问道：“系统，老子刚才明明还留了一些真元，为何现在用不了？”
　　系统：“宿主，刚才，你装逼过头了，真元留的太少！”
　　“刚才那女子发出的炙冰功法，本来就有侵袭人的真元，让修者的真元无法畅快发挥的效力，宿主只留了不到百分之一的真元，自然被这炙冰功法给禁锢了！”
　　苍天呐！
　　大地啊！
　　唐憎锤着地面，感觉郁闷得无以复加。
　　眼看就要成功，却居然逃不出去！
　　这简直就是，太卧槽了！
　　唐憎感觉很绝望。
　　很快，幌金绳便已经落在了板砖之上，禁天锢地的气息迅速将板砖笼罩。
　　旋即，极光板砖第二次被绑了起来。
　　“哈哈哈……哎呀，我的亲娘呀！还是这幌金绳好使啊！”
　　金角大王和银角大王大笑起来。
　　他们赶紧奔了过去，望着那块被禁锢的板砖，知道唐僧又一次被禁锢了。

第360章 九仙女的奇怪心思
　　“大哥，我看，这板砖里的空间，也是被亲娘的炙冰功法给冻住了，唐三藏只怕在里面就要死了！”
　　银角大王想起刚才板砖居然没有像之前一样消失，推测道。
　　“二弟所言在理！”
　　金角大王点头，对着板砖喝道：
　　“唐三藏，你出来，咱们还可以让你下辈子投胎，不至于神魂俱灭！”
　　金角大王笑眯眯的道：“你若是不出来，咱们就将这板砖用神魂灭亡的方法处理，让你连投胎都不能！”
　　银角大王也跟着起哄道：“其实，你以前又不是没被人吃过，本往可是听老君说过，你的前九世，都是被佛界那帮人给吃了的，他们就是为了度过五百年一次的天劫！”
　　“所以啊，你这次被咱们吃了，也没事么，无非是再来一次，投胎过后，你这个光头，又将是一条好汉啊！”
　　唐憎很郁闷，恨不得一板砖将这两个妖怪拍死。
　　他们哪里知道，老子这个唐僧，和以前的唐僧，是不一样的！
　　如果他此刻神魂灭了，自己这个从未来世界穿越来的神魂，还不一定能投胎呢！
　　说不定，自己也就从此烟消云散，再也不存在了！
　　特么的，老子没有退路啊！
　　“怎么办？”
　　唐憎心思在动，却怎么也想不出办法。
　　因为他此刻神识也十分微弱，真元没了，还在遭受着炙冰功法的侵袭，身子里连血液似乎都在慢慢地被冻住。
　　而此刻晃金绳营造出的禁锢空间，已经改变了天地法则，让激光板砖的瞬移功能变得无用武之地。
　　唐憎发现此刻真的而陷入了绝境。
　　出去，是死，会被那两个妖怪吃得连骨头都不剩。
　　不出去，也是死，在极光板砖的空间里面被冻死！
　　我曰啊！
　　唐憎欲哭无泪，想起自己的主宰诸天万界的豪情壮志还没实现，特别是想起自己嫦娥都没见着，就这么挂了，心中简直有万般不甘啊！
　　“系统，快给老子兑换一套保暖装备！！”
　　唐憎嘶声喊道。
　　系统：“宿主，这是炙冰之寒，寻常保暖装置，是没有用的！”
　　“尼玛，好歹老子图点心理安慰，能多活一秒是一秒！”
　　唐憎叫道：“又不是不给你西游豆，你只管照办就是，罗逼嗦个屁啊！”
　　系统：“宿主要兑换什么保暖装置？便携式暖气行不？”
　　“行，只要让老子暖和点，就好！”唐憎几乎没有力气说话了。
　　“好！”
　　系统迅速启动。
　　“叮，宿主成功兑换便携式暖气装置一套！消耗10万点西游豆！”
　　“叮！已成果为宿主加载便携式暖气装置！”
　　随着唐憎的擎天柱盔甲外面多了一个东东，一股无比猛烈的热气，突然传来。
　　唐憎感觉稍微好了一些，至少，他在心理上感觉好了许多
　　“亲娘啊，若是唐僧不出来，在里面冻死了，怎么办？”
　　金角大王见半天唐僧都不愿意出来，焦急地望着九仙女，问道。
　　“哼，这个，你完全不必担心！”
　　九仙女冷哼道：“唐三藏躲的那个板砖，无非就是一个仙界的小世界，随身空间！一旦本体死了，小世界自然烟消云散，他的本体，便会出现！”
　　<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　“啊，那唐三藏到时候是个死的，吃他的肉，喝他的血，还有用吗？”
　　银角大王表示十分担心。
　　“他死后，小世界立刻崩解，唐僧被本姑娘的炙冰功法冻着，形体不会丝毫损坏，肌体将会与活人一样！”
　　九姑娘沉声道：“只要用还魂术，让他稍微还魂，便与活人的功效没有区别！”
　　九仙女嘴角露出了一抹微笑，心道还好自己在下凡之前，便找各种大拿，了解了唐三藏的前世今生，这点问题，还难不住本公主的！
　　“亲娘啊，你懂得真多，让孩儿好生佩服啊！”
　　银角大王听了，十分兴奋，对九姑娘佩服得不要不要的，身子扑过去就要抱九姑娘的大腿。
　　“滚开！”
　　九姑娘嫌弃地一脚踢过去。
　　银角大王身子还没靠近九仙女的肌肤，便已经被踢得翻了个跟头。
　　“哎哟，亲娘啊！你这也太狠了吧！”
　　银角大王身子滚了几个跟头，头上剩下的那只脚都差点废掉。
　　九仙女的神情，忽然变得有点怪异起来。
　　她美丽的大眼睛，宛若蒙了一层冰霜，好奇地望着那块板砖，心道这个唐三藏，也真是够倔强的了，居然还不出来。
　　要知道，出来了，最多肉体消亡，神魂还是会再投胎的，总比神魂俱灭好。
　　任何正常人，都会选择这一点，而不是躲在小世界里，等着神魂俱灭的。
　　半晌，唐僧依然没有出来，九仙女却有点坐不住了。
　　“唐三藏，你死了吗？”
　　九仙女对着板砖喝道。
　　“臭婆娘，贫僧还没有上你，怎么舍得死啊！”
　　板砖里面，传来唐憎气息微弱的声音。
　　“你等着啊，老子总有一天，要让你为今日助纣为孽，和两个妖怪如此折磨唐憎而后悔！”
　　唐憎现在终于明白，原来之前这个女的，表现出一幅对自己很感兴趣的样子，都是假象啊。
　　他甚至怀疑，这女人，在自己化作狐狸精进来莲花洞的时候，她就知道自己是谁了！
　　尼玛！
　　栽在了女人手里，特别是栽在了太上老君的一根腰带手里，老子心有不甘啊！
　　唐憎几乎要呼天喊地。
　　“哼，唐三藏，死到临头，你竟然还敢这么嚣张！这是病，必须得治！”
　　九仙女冷哼一声，手微微扬起，又朝着唐憎的板砖画了一个圈。
　　砰砰砰……
　　十几道炙冰冰凌，打在了极光板砖之上。
　　砰砰砰……
　　无数的寒气，再次将唐憎的板砖给包围。
　　尼玛呀！
　　唐憎顿时感觉周围的温度再次降低了十多度，这都得有零下五六十度了吧！
　　本来因为家在取暖装置感觉好一些的唐憎，再度感觉难受起来，甚至连呼吸都变得困难起来。
　　“啊……呼呼呼……”
　　唐憎呼吸变得沉重起来，沉重得在板砖外面都能听到。
　　“唐三藏，你若是能够服软求饶，本姑娘，也许还能饶了你，怎么样？”
　　九姑娘对着极光板砖，得意地道。
　　她这次下来，玉帝交给了她两项任务：其一是潜伏在取经团队里，摸清佛界到底想用取经团队干啥，对三界特别是天庭的统治有什么威胁？

第361章 想征服唐僧的九姑娘
　　玉帝交给九仙女的第二个任务，就是治一治唐憎的嚣张病！
　　派二郎神和托塔天王都没能将唐僧制服，玉帝十分窝火。
　　他不允许三界有人如此藐视天庭，藐视神界的权威！
　　若不是想彻底搞清楚佛界想搞啥事，还有忌惮佛界的颜面和怒火，玉帝早就派十万天兵天将直接把唐憎师徒给灭了。
　　尽管不能直接将他灭了，但是治一治他还是必须的！
　　而九姑娘自己，则也给自己定了一个小目标：让这个嚣张的男人，彻底诚服于自己。
　　她要做这个三界都关注和垂涎的男人的王，让他成为自己的奴隶，惟命是从，俯首帖耳。
　　这也是她反复让唐僧被抓了逃，逃了抓的原因。
　　她要告诉唐僧，对他们师徒，自己想抓就抓，想放就放，想怎么玩就能怎么玩！
　　此刻，唐憎在板砖里，听到九姑娘的话，再次感觉摸不透这个女子的心思。
　　尼玛，之前故意让老子将徒弟救出来，然后又将所有人都抓了，现在又示好，尼玛的有病吧！
　　这婆娘到底是什么意思啊！
　　将自己搞得这么惨，现在又说要饶了自己，真的假的？
　　“你真的会救我？”
　　唐憎微弱的声音试探着问道。
　　“当然，只要你将那玉净瓶交给我，然后求饶，以后还得叫我姐姐，我就饶了你！”
　　九姑娘望着那块红色的板砖，嘴角露出了一抹动人的微笑。
　　那笑，宛若雪中的青莲，无比璀璨。
　　还有这样的好事？
　　唐憎顿时一个激灵，迅速说道：“好，我答应！”
　　不就将本来就不属于自己的玉净瓶给他，然后叫她一声姐姐吗？
　　按照真正的年龄，这女的，只怕做自己十八辈子祖宗都够格了，在这三界，哪个神仙或者不是活了几百几千年的！
　　听到唐憎说话，九姑娘冷哼道：“你的发下星空之誓，不然，我可不信你！”
　　九姑娘可是早就知道唐憎有多么反复无常！
　　“好，我发誓！”
　　唐憎赶紧说道：“我唐三藏，对着星空发誓，只要外面那
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　女的救了老子，老子便迅速将玉净瓶给她，以后都叫她小姐姐！违背此誓，让老子神魂俱灭！”
　　唐憎真的发誓了，这边厢，金角大王和银角大王却急了。
　　“亲娘啊，你怎么可以放了那和尚？？”
　　银角大王更是睁大了眼珠子，不敢相信地道：“亲娘啊，你可是答应过咱们，要帮助咱们捉住唐僧，一起吃唐僧肉的！”
　　金角大王大声喊道：“就是嘛，咱们可是将几样宝贝，都奉给你了！”
　　“本姑娘何曾答应过你们，要帮你们捉住唐僧了？”
　　九姑娘悠悠地道：“本姑娘只是答应你们，你们将那几样宝贝给我，我便帮你们捉住那个板砖啊！”
　　她眼神带着戏谑之色，冷笑道：“我要五个宝贝，你们只给我三样，我能够答应你们，将那板砖捉住，已经很对得起你们了，你们还要怎样？”
　　金角大王和银角大王顿时傻了眼。
　　他们万万没想到，这个玉帝之女，竟然会如此无耻啊！
　　“唐三藏，你快出来吧，我保你出来没事！”
　　九姑娘对着板砖说道。
　　唐憎在板砖里，已经快冻得受不了，却还是不敢相信那女子的话，他用尽全身力气喊道：
　　“我不信，除非，你也发下星空之誓！”
　　九姑娘冷笑一声，嘴角泌出了一丝微笑，心道星空之誓，对本姑娘，完全像玩儿似的啊！
　　整个三界都是我父皇主宰，那张掌管星空的天官，还不是我家的臣子？
　　“我对星空发誓，真心实意救唐三藏，若是违背此誓，天诛地灭！”
　　听到九姑娘发誓，唐憎终于信了，即使不信，也没办法啊！
　　至少，还有一线生机！
　　这么想着，唐憎捏动口诀，终于从板砖里出来。
　　他身上，那些盔甲，已经被冻得十分破烂，只剩下了残铁，身子也十分虚弱。
　　不过，他总算出来了，看着几个被吊着的徒弟，心中感慨万千。
　　尼玛，真是滑铁卢之败啊！
　　以前，装逼嚣张惯了，没想到会如此狼狈，以后必定要吸取教训！
　　此刻的九霄天庭，净居宫里，玉皇大帝和那个叫做夜光圣女的女子，正在颠鸾倒凤。
　　<br/
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　>
　　他们一边吃着蟠桃，一边进行着双修。
　　夜光圣女眼光宛若狐媚，娇滴滴地望着玉帝，娇羞道：“陛下，没想到这么多年过去，您竟然还是如此厉害！”
　　“你怎么知道，朕有多厉害的？”玉帝一愣，一边撩拨，一边疑惑问道。
　　“因为，王母娘娘在醉酒的时候，经常会跟夜光说起，你们年轻时候的那些荒唐事儿！”
　　“……”玉帝顿时无语。
　　在他们的身子旁边，那个七彩琉石，里面正是莲花山洞的情景。
　　半晌过后，玉帝终于筋疲力竭，他微微休息，睁开眼睛，望着七彩琉石里的情景，顿时大乐。
　　“陛下，你在高兴什么呀，像个孩子似的！”
　　夜光将身子埋在玉帝的肩膀上，问道。
　　“嘿嘿，朕是感到欣慰啊，这个九姑娘，简直比朕以前争夺这九霄控制权的时候，还要无情和多谋啊！”
　　玉帝望着七彩琉石中九仙女成功将唐憎收服的样子，笑眯眯的道。
　　“这么说，陛下以前也是这般善变了？”
　　夜光圣女伸手抚着玉帝的胸膛，娇滴滴地问道。
　　“不是善变，是应时而动！”
　　玉帝若有所思，心中对这取经团队如何在自己的女儿控制下暴露他们的真正目的，充满了期待。
　　“陛下，人家还要……”
　　夜光圣女忽地娇媚说了一声，又用手缠住了玉帝的脖子。
　　很快，净居宫里再度一片春光无限。
　　莲花山洞里，金角大王见唐憎竟然真的出来了，顿时大怒。
　　“我要杀了你！”
　　他抡起铁叉，便朝着九姑娘打了过去。
　　“你这个妖妇，简直是太无耻了！”
　　银角大王也迅速抡起钢锤，朝着九姑娘杀了过去。
　　“哼，不过是两个小妖童，不自量力，竟然敢动本姑娘！”
　　九仙女冷哼一声，左手微微抬起，只是轻轻画了一个圈。
　　忽然，几十道冰凌，迅速激发而出。

第362章 九仙女成了小姐姐
　　砰砰砰！
　　转眼间，金角大王和银角大王手腕上，身上便被冰凌射中。
　　他们两个妖怪顿时感觉身子一阵激灵，避无可避，直接倒在了地上哀嚎起来。
　　他们终于明白，为何这炙冰功法让人避不开了，因为它们在凌空中，竟然带着一种刺人神魂的法力。
　　“啊啊……好冷！”
　　两个妖怪，在地上打起滚来。
　　“哈哈哈……”
　　唐憎顿时大笑，心中暴爽。
　　雾草，这女的，一定是看上老子了！
　　不然，不会这样啊！
　　今晚，一定要好好地爱抚她，回报她！
　　唐憎心中这么想着，笑嘻嘻地对着九姑娘道：“美女，感激的，将这幌金绳收了吧！”
　　“玉净瓶呢？”
　　九姑娘却不为所动，伸出一只玉手，索要她要的东西。
　　“给你！”
　　唐憎无奈地摇了摇头，从身上摸出了玉净瓶，递给了九仙女。
　　“哼！”
　　九姑娘冷哼一声，结果玉瓶，忽然捏动口诀，顿时，捆绑住板砖以及孙悟空等人的幌金绳，也迅速被九姑娘收走。
　　“哎呀呀……”
　　孙悟空顿感身子一松，那些束缚人真元的禁锢法力，瞬间消失了，让他感觉自己像是身上解除了几十万斤重担一样。
　　猪八戒也扭着身子，在那伸展腰肢，他感觉自己的身子都快要散架了。
　　小白龙、白头猪和沙悟净，此刻望着九姑娘，眼神中露出了感激之色。
　　要不是这个师娘……哦，不对，还不知道是什么呢，他们就逃不过这一劫啊！
　　只有唐憎感觉万分沮丧和郁闷，心中有无比沉重的挫败感。
　　尼玛，让一个女人救自己，算什么回事啊！
　　何况这个女的，也是抓自己的人！
　　“唐僧，叫我姐姐！”
　　九姑娘对着唐憎，冷哼道。
　　“小……姐姐！”唐憎十分不爽地叫了一声。
　　“哎，为什么要加个小字啊，不许加！”九姑娘皱着眉头。
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　“加个小，是因为你年轻漂亮啊，不然，岂不是将你给叫老了？”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　“好吧，那就小姐姐吧！”九姑娘见唐憎如此解释，倒也合理，便接受了。
　　只是，猪八戒和白头猪，却在那里偷偷地笑。
　　“二师弟，白师弟，你们笑什么啊？”
　　孙悟空一愣，感觉这两头猪的笑声中，大有名堂啊。
　　“猴哥，我跟你说啊！”
　　猪八戒在孙悟空的耳旁嘀咕了几句。
　　顿时，孙悟空眼睛亮了起来，看向九姑娘的眼神，又是与之前不同。
　　“二师兄，也跟我老沙说说呗！”沙悟净也将头探了过来。
　　“@#%#￥&amp;amp;……”
　　猪八戒伸出猪头，朝着沙僧耳旁说了两句。
　　“啊，这叫小姐姐的意思，原来是说，这女的，被师父看上了，以后要上了她的啊！”
　　沙悟净顿时也乐了。
　　九姑娘看着唐三藏几个徒弟在那嘀咕了半天，而且一个个乐巅得很，宛若刚才的痛苦全都没有了，感觉十分困惑。
　　“哎，唐三藏，你那几个徒弟，疯掉个什么劲啊？”
　　九姑娘朝着唐憎努了努嘴，问道。
　　“啊，这个啊，他们在商量，怎么对付金角大王和银角大王这两个妖怪呢！”
　　唐憎当然知道几个徒弟在N瑟啥，却不会，而是将目光投向了刚才被九姑娘打倒在地的金角大王和银角大王。
　　“对啊对啊，师娘……偶不是，是九仙女，刚才这两个妖怪，折磨死老猪了，这会儿，老猪要他们血债血偿！”
　　猪八戒迅速屁颠屁颠地奔了过来，奔过去朝着金角大王的屁股就是一脚。
　　“偶米豆腐，悟净，这山洞太狭窄，施展不开，里面还乌烟瘴气的，不如，到外面去吧，外面敞亮，地方大，便于你们施展啊！”
　　唐憎笑眯眯地望了两个妖怪一眼，沉声说道。
　　他可不想再呆在这个山洞了，万一等下还有什么变卦，这里确实连逃跑都没有地方。
　　“好啊好啊！”
　　猪八戒大喜，直接像扛猪一样，一把扛起金角大王就往外走。
　　白头猪也乐颠颠地扛起了银角大王。
　　<b
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　r/>
　　很快，师徒一行，与九姑娘一起，到了莲花山洞外的一块平地上。
　　“小姐姐，贫僧的徒弟要报仇，你不会护着你两个亲儿子吧？”
　　唐憎还是不知九姑娘和这两个妖怪的关系，最后确认一遍，问道。
　　“哼，本姑娘从未嫁人，连与人的私情都没有，哪里来的儿子，他们不过是太上老君的两个仙童罢了！”
　　九姑娘冷哼道。
　　“这么说，贫僧的徒弟想怎么样，都可以，对吗？”
　　唐憎心中一乐。
　　“请便吧！”
　　九姑娘说完，便找了一块干净的石头坐了下去。
　　她倒是很好奇，这群取经人，会怎么对付金角大王和银角大王。
　　更是让九姑娘感兴趣的是，等会儿太上老君来了，唐三藏，又会怎么做呢？
　　“徒弟们，现在，这两个妖怪归你们了，你们有怨报怨，有仇报仇，千万被给为师客气啊！”
　　唐憎插着腰，对着徒弟们叫道：“不过记住了，千万别弄死了他们，师父还有一肚子而起没出呢，最后一下子，得留给为师，知道了吗？”
　　“是，师父！”
　　五个徒弟顿时齐刷刷地应了一声，俱都朝着金角大王和银角大王涌了过去。
　　“俺老猪先来！”
　　猪八戒插着水桶腰，站在了金角大王面前，暴喝道：
　　“玛戈璧的，你们竟然敢逼着老猪唱歌，现在，该轮到你们了，都给老猪唱起来！”
　　“呜呜，我，我不会啊！”两个妖怪面若死灰，望着猪八戒凶神恶煞的样子，心中惊恐万分。
　　“玛戈璧，唱个歌都不会，还当妖怪呢！”猪八戒身子忽然腾空而起，旋即直接朝着两个妖怪压了过去。
　　顿时，超过七百二十斤的猪八戒，直接从空而降，压在了两个妖怪身上。
　　“啊！”
　　顿时，两个妖怪发出了一阵鬼嚎。
　　“哎，不好意思，这两天被饿瘦了，居然没将两个妖怪砸晕！”
　　猪八戒摸了摸自己的猪头，郁闷地道：“师兄师弟们，俺老猪发泄完了，你们来吧！”
　　白头猪赶紧跳了出来，笑嘻嘻地道：“两个妖怪，快，给老子唱歌！”

第363章 轮流折磨两个妖怪
　　“怎么又是唱歌啊！”两个妖怪顿时傻眼，惨烈地道：“俺们真的不会啊！”
　　白头猪冷哼一声，“尼玛，让你干啥，就给老子干啥！失败者，没有发言权！”
　　“不会，可以学啊！”白头猪忽地屁颠屁颠地跑到唐憎面前，说道：“师父，可不可以借您的板砖用一下啊！”
　　“你要板砖干什么？”
　　唐憎一愣，心道莫非这个小白猪，也想学着自己，用板砖拍死那两个妖怪？
　　“不是啊师父，俺记得你的板砖里，有一段是黑熊唱歌跳舞的情景，嘻嘻，我想借用一下！”
　　小白猪贼兮兮地笑道。
　　“哦，原来是这样！”
　　唐憎明白了，迅速打开板砖，调到了收服黑熊精的情景。
　　小白猪迅速接过板砖，放在了两个妖怪面前。
　　“看到没，照着里面的学唱歌，学跳舞！玛戈璧的，要是学得不好，老子踹你！”
　　金角大王和银角大王顿时傻了眼。
　　这里面的那个黑熊精，他们是知道的，那曾经也是一方大妖啊！
　　没想到，这头黑熊，居然在那里扭着屁股吼着歌，那叫一个惨烈啊！
　　“玛戈璧的，怎么还不动啊，你们听不懂人话是吧？”
　　小白猪见两个妖怪傻愣着，直接一人一脚，朝两个人的屁股上踹了过去。
　　顿时。
　　金角大王和银角大王直接摔了个狗爬式。
　　“好好，我们唱，我们唱！”
　　金角大王和银角大王对望一眼，学着黑熊精的样子，扯着脖子嘶吼起来。
　　就这样被你征服，
　　切断了所有退路，
　　我的心情是坚固，
　　我的决定是糊涂，
　　就这样被你征服，
　　喝下你藏好的毒，
　　我的剧情已落幕，
　　……
　　“玛戈璧，你特娘的唱跑调了！”
　　白头猪瞅着金角大王的屁股，直接踹了过去，直接将这个妖怪给踹飞了。
　　……
　　此刻，九姑娘望着两个唱歌扭屁股的妖怪，顿时感觉十分有趣。
　　这是什么歌啊，什么舞啊？很有意思哎！
　　到时候，让这个小白猪带着去天庭普及普及，哪个神仙不听话了，就让他唱这个歌扭这个舞，多有意思啊！
　　没多久，金角大王和银角大王便被轮番折磨得死去活来。
　　他们几乎说不出话，唯一想说的话，只有含糊不清的几个字。
　　“呜呜，求求你们，杀了我，让我投胎吧！哪怕做猪也行啊！”
　　……
　　孙悟空最后用金箍棒朝着金角大王最后一个角打了下去，顿时让两个妖怪都变成了无角大王。
　　此刻，两个妖怪，已经奄奄一息，身躯也差不多骨头断裂，周围的菊花，也残了一地。
　　孙悟空笑嘻嘻的奔到了唐憎面前，说道：“师父，该你出场了！”
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎双手合十，望着奄奄一息地两个妖怪，肃目地问道：“听我徒弟说，你们都希望贫僧打死你们？”
　　“是啊，圣僧，求你了，打死我们吧，我们再也受不了了！”
　　两个妖怪苦苦哀求起来。
　　“偶米豆腐，上天有好生之德，既然你们都求贫僧，贫僧就让你们早死早投胎吧！”
　　唐憎说完，无比庄重地抡起了手中的板砖，朝着银角大王的头颅，砸了下去。
　　“住手！”
　　突然一声暴喝，从天而降，旋即，一个全身白色连胡子眉毛都是白色的老土，御风而来。
　　他的手中，拿着一个白色的拂尘。
　　顿时，一股无比强大的罡气，击中了唐憎的身子。
　　扑哧……
　　唐憎猝不及防，身子被击中，直接落在了一块岩石上，脚上磕碰出了血，身子更是差点骨折。
　　“我曰！”
　　唐憎愤怒地站起来，指着那个老头喝道：“悟空，干死那个狗比，将他打得他玛都不认识！”
　　顿时，孙悟空抡起金箍棒，直接朝着白发老头轰杀了过去。
　　“台上老头，你特么找死，竟然敢打俺老孙师父！”
　　太上老君冷哼一声，手中拂尘卷起漫天的白光，朝着金箍棒的金光迎了过去。
　　“大泼猴，你休要乱来，那银角大王，可是老君的炼丹童子！”
　　太上老君嘴中说道。
　　“炼你玛戈璧！”
　　唐憎指着那个白发老头喝道：“悟空，砸死他，太上老君了不起啊！太上老君的炼丹童子，就可以瞎几把胡来涂炭生灵啊！”
　　说完，他也不管三七二十一，直接抡起板砖，朝着银角大王的头颅，直接砸了下去。
　　砰！
　　一声碎裂的声音过后，银角大王的头颅直接被砸得粉身碎骨，血液和骨髓飞溅得到处都是。
　　顿时，一个穿着青色道服的仙童身子出现，果然是太上老君的丹童。
　　不过，看上去应该有二十多岁了，只是按照实际年龄，只怕已经有几千岁。
　　“叮！宿主成功击杀35级妖怪一个，获得0.35西游点！”
　　随着系统的声音响起，唐憎顿时感觉巨爽。
　　尼玛，0.35西游点，换算成西游点，那可是个巨大的数字！
　　唐憎眉飞色舞，又将板砖对准了金角大王。
　　“你你你……”
　　太上老君顿时大怒，他怎么也没想到，唐僧竟然敢在自己的面前，杀了自己的炼丹童子。
　　只是，他此刻和孙悟空颤抖在了一起，却无法短时间内获胜。
　　“大泼猴，你……”
　　顿时，太上老君又一次被震惊了。
　　这孙悟空，远远比自己以前会过的孙悟空要厉害太多！
　　以前的孙悟空，虽然也能大闹天宫，不过那只是自己没有真的出马，当时天庭正在分派别内斗呢！
　　不然他是可以秒败孙悟空的。因为那个时候的孙悟空，也就是天仙境九重罢了。
　　但是现在，孙悟空的修为，无疑已经暴涨，到了天尊境，而且是极为高级的天尊境。
　　“哈哈哈，太上老君，你以为俺老孙还是以前的孙悟空吗？”
　　孙悟空一边和太上老君颤抖，一边咧嘴大笑道：“原以为你作为三清，有多么多么厉害，看来，也不过如此么！”
　　“哼，上次俺老孙大闹天宫，若不是你的金刚镯打晕了俺老孙，俺老孙又怎么会被二郎神的狗咬住被那个杀神擒拿？”
　　孙悟空无比暴虐地道：“今日，旧账新账，俺老孙要和你一起算！”

第364章 太上老君被气疯了
　　孙悟空身上，十重真元全部激发而出，卷起无数的金箍棒金光，朝着太上老君猛砸了过去。
　　“猴子，你疯了？既是如此，休怪我无情了！”
　　太上老君冷哼一声，身上白光爆出，身子突然宛若一条游龙，朝着孙悟空的金箍棒光圈里疾射而去。
　　砰砰砰！
　　老君手中的拂尘，忽然激荡出一个无比玄妙的空间。
　　这个空间，宛若有吞噬之力，万千的金箍棒的精光，在遇到这个空间之后，竟然宛若泥入大海，丝毫气息也没有了。
　　旋即，那个空间，以一种光速不止的速度，迅速向着孙悟空逼近。
　　尼玛！
　　孙悟空大惊，他感觉自己的金箍棒，宛若砸在了棉花上，丝毫没有了着力之处，他知道不妙。
　　“哼，太上老头，你还是只能靠法术，居然不敢和俺老孙硬战，算个什么东西！”
　　孙悟空狂吼一声，忽然翻了个跟头，身子从原地消失。
　　咦？
　　太上老君顿时也懵逼了，这孙猴子，哪去了？
　　等他反应过来，孙悟空已经到了他身后，抡起金箍棒朝着太上老君砸了过来。
　　太上老君赶紧回身，卷起拂尘，朝着金箍棒迎了过去。
　　“砰！”
　　这一次，是真正的碰撞。
　　金箍棒撞在拂尘上，发出了猛烈的巨响。
　　白色和金色的光圈，宛若太阳爆炸，在苍穹中绽放出两个阶段的花环，无比摧残夺目。
　　在光圈的爆炸中，两人各自退了二三十丈。
　　就在这个空档，太上老君已经迅速掠到了唐憎面前，用拂尘架住了唐憎砸向金角大王的板砖。
　　“唐三藏，这个可是我太上老君的徒弟，金童子！”
　　太上老君踹着气，大义凛然地望着唐僧，眼圈却微微有点湿润。
　　就在刚才，那个总是跟着自己的银童子，就那么被砸得脑浆暴孽而死！
　　“你玛戈璧的是谁啊，当老子报仇，给老子滚！”
　　唐憎暴喝一声，收起板砖，化作了极光神剑，朝着太上老君长长的白眉削了过去。
　　扑哧……
　　太上老君没想到唐
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　憎竟然真的敢对自己动手，白眉竟然被削掉了一小撮，直接成了半边眉毛。
　　“你你你……我可是三清之一，太上老君，你竟然敢如此无礼？”
　　太上老君差点气疯了，半边胡子瑟瑟发抖。
　　孙猴子是个大妖，无法无天，不怕他不给他面子也算了，这个和尚，竟然敢说不认识自己，也丝毫不给情面。
　　“无礼你个毛线啊！”
　　唐憎冷喝道：“贫僧就是对你无礼了，你能怎么样啊？”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　顿时，几个徒弟笑得前俯后仰。
　　他们虽然知道眼前的老头是谁，却没想到，会被师父气成这个样子。
　　看来，再牛的人物，在师父面前，也是受气的份儿啊！
　　孙悟空此刻已经翻跟头过来，用金箍棒指着太上老君说道：“师父，这个老头，正是天庭的三清之一，太上老君啊！”
　　“啥？太傻老猪？”
　　唐憎似乎突然大悟了，一拍脑袋，对着猪八戒道：
　　“哎，八戒，这头猪，和你长得也太不像了啊，莫非是他冒充你的本家？”
　　“……”猪八戒竟然接不上话来。
　　他可不敢开太上老君的玩笑啊！
　　想当年，他被贬下凡间之前，还是太上老君故意曲解了玉帝的意思，将其罪当诛变成了其罪当猪，才让他免于一死的！
　　“唐三藏，休得无礼，这可是天庭的太上长老一般的人物，几百万年前，比玉帝还牛的呢！”
　　九姑娘终于看不过去了，过来说了一句。
　　“哦，原来是太上老君啊！”唐憎宛若突然大悟一般，笑眯眯地道：“早说嘛，早说，我就不割你一半眉毛了吗！”
　　太上老君望着九仙女为他说话，这才好受了一些，以为唐僧买账了。
　　尽管如此，他听唐憎说割他眉毛的事，还是气得发抖。
　　但是很快，他忽地发觉自己的眉头一闪，唐憎的极光神剑，又将他另一半眉毛，给给割掉了。
　　“因为贫僧会将两边眉毛都割了啊！”
　　唐憎笑眯眯地吹着极光神剑上的眉毛，说道。
　　“哎呀，你气死老夫了！”
　　太上老君气得哇哇大叫，抡起拂尘，就要将唐憎甩飞。
　　<br/
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　>
　　唐憎知道自己可经受不住，哪里等他出手，人早就已经用瞬移功能躲进了极光板砖，飞走了。
　　“咦？唐三藏，你给老君出来！”
　　太上老君气得差点吐血，追着极光板砖杀了过去。
　　但是，极光板砖飞了七八十丈之后，突然，又从太上老君面前消失了。
　　等太上老君反应过来，他发觉自己已经中了调虎离山之计。
　　“哈哈哈……太上老君，你这个金童子，贫僧替你一块清理门户了吧！”
　　唐憎说完，迅速抡起极光神剑，朝着金角大王的脖子上，砍了下去。
　　“扑哧……”
　　顿时，血光如注，金角大王人头落地，显出了男子身。
　　“叮！宿主成功击杀45级妖怪一个，获得0.45西游点！”
　　哈哈哈！
　　唐憎大笑，又是一大波西游点到手啊！
　　“金童子！”
　　太上老君暴喝一声，宛若发了疯的老头一样，他扭过头，忽地眼睛落下了两行浑浊的泪水。
　　“唐三藏，你还我丹童的命来！”
　　顿时，太上老君真元暴涨，激荡了漫天的白光，朝着唐憎爆射了过来，那气势，可以直接将唐憎杀死。
　　“雾草，悟空，救驾！”
　　唐憎感受到了危机，赶紧对着孙悟空喝道。
　　“休要伤俺老孙师父！”
　　孙悟空身子迅速掠起，朝着太上老君发出的凛冽白光，砸了过去。
　　顿时，孙悟空和太上老君，又缠斗在了一起。
　　“唐三藏，你摊上事了，摊上大事了！”
　　九姑娘望着被唐僧杀了的两个丹童，神色异样地道：“你可知道，你杀的，可是神界至尊的三清之一太上老君的徒儿？”
　　“太上老君？”
　　唐憎瘪了瘪嘴，冷哼道：“小姐姐，你以为贫僧傻缺啊！”
　　“还神界至尊呢！他若是真的是太上老君，只怕一巴掌就将贫僧给拍死了，还能让孙悟空跟他大战这么多回合？这个太上老君是假的吧！”
　　唐僧说完，抬起板砖，启动了极光透视功能。

第365章 打了鸡血的取经团队
　　太上老君，59级！
　　而且，他的身上，根本看不到实体的样子，在板砖里，只是一个虚影！
　　“尼玛，果然如此！”
　　唐憎微微一笑，心道自己的判断，是正确的！
　　“什么果然如此？”
　　九仙女见唐三藏咋咋呼呼的，问道。
　　“嘿嘿，这老头，根本就不是太上老君的本体，最多只是他的分身！天尊境九重，也就是和孙悟空差不多嘛！”
　　顿时，九姑娘心中在翻江倒海。
　　真是透彻啊！
　　这个和尚，看来不可小瞧了，居然能看出眼前的这个太上老君并非本尊，而只是一个分身而已！
　　九姑娘其实早就知道这一点，但是，她却不曾料到，唐僧竟然也能现这一点。
　　“你是怎么现的？”
　　九姑娘疑惑地问道。
　　“小姐姐，这可是个大秘密，等你和贫僧一起干点非常之事的时候，贫僧再告诉你吧！”
　　唐憎笑眯眯地说了一声，身子迅朝着孙悟空和太上老君的方向掠去。
　　“非常之事？什么非常之事啊？”九姑娘面若冰霜的脸上十分困惑，想要问唐僧，却现他已经跑了。
　　走得离大战之地近了一些。
　　唐憎迅凝聚了两个雷霆火球，朝着太上老君的方向扔了过去。
　　顿时，六十六道雷霆蓝光，迅朝着两人对战的方向劈了过去。
　　他的雷霆术，已经随着无敌唐僧的等级升级，此刻竟然能够控制雷霆的方向和想要劈的重点，不再似以前一样杂乱无章。
　　轰隆……
　　宛若雷霆轰击了大地，雷霆之光迅劈中了太上老君，但是，却没有一道劈中孙悟空。
　　砰砰！
　　顿时，太上老君的白胡子，直接被劈成了黑胡子，有几根还在燃烧。
　　旋即，雷霆火球在太上老君的身上爆炸。
　　毕竟只是分身，太上老君的衣服，毕竟也没有本体那么牛叉，一根腰带都能成为幌金绳。
　　在雷霆火球的炸裂中，白色的衣服，直接变成了黑色，被烧得千仓百孔。
　　“哈哈哈……”
　　唐憎在旁边大笑道：“老君，你看，老天都不帮你，雷电劈你不劈悟空，说明你今日根本就是无理取闹嘛！”
　　“唐三藏，你竟然敢阴本尊，小心本尊灭了你！”
　　太上老君在继眉毛被削掉后，胡子也被烧没了，气得更是撕心裂肺。
　　不过，他被孙悟空颤斗，却根本就脱不开身去教训唐僧。
　　“大泼猴，你师父杀了老君的徒弟，莫非，你还要助纣为虐不成？”
　　太上老君怒火冲天，却还是一边和孙悟空颤斗，一边对着孙悟空喝道，准备做做猴子的思想工作。
　　孙悟空可并不知太上老君只是分身，打得正起劲呢！
　　此刻，这猴子也丝毫不让地道：“哼，那是俺老孙的师父，你若是敢伤他，先得问问俺老孙的棒棒答不答应！”
　　“可是，他杀了老君的两个徒弟！”太上老君嘶声吼道。
　　“玛戈璧，你的徒弟就是宝贝，贫僧的徒弟，莫非就不是人了？你可知，他们不仅残骸周围的凡人，还差点将贫僧的四个徒弟给弄死了？”
　　唐僧冷笑一声，已经出现在两人面前。
　　“你胡扯，他们两个，向来心地善良，怎会做出如此伤天害理之事？”太上老君立刻为自己的徒弟辩解。
　　“扯蛋！”
　　唐憎也怒了，暴喝道：“特么的你没有管教好自己的徒弟，让他们下凡作恶，徒弟犯了过错，做师父的，也要受罚，怎么还能在这里包庇他们？”
　　唐憎的嘴巴宛若机关枪喝道：“再说了，没管好放他们下来也就算了，居然还故意将自己的芭蕉扇玉净瓶什么的全部让他们偷走，这才是真正的助纣为虐！”
　　“贫僧杀了他们，不过是为自己的徒弟出气，报仇罢了！若是没有贫僧这个师父，悟空他们，也早就被他们杀死了！”
　　随着唐僧嘶吼而出，几个徒弟顿时感动得稀里哗啦，孙悟空更是咬牙切齿，和太上老君战得更凶了。
　　“你颠倒黑白！”太上老君气得身子打颤。
　　“颠你玛戈璧！”
　　唐憎大喝道：“你既然是神仙之身，深受三界爱戴，怎么可以如此放纵自己的徒弟胡作非为，下界为妖，祸害山野，现在居然还敢来多管闲事，你是不是闲得蛋疼了啊！”
　　“你你你……”
　　太上老君气得满脸通红。
　　“你可知道，这些年，他们两个妖怪，在凡间祸害了多少姑娘，屈辱了多少山神土地，吃了多少凡人吗？”
　　“你你满口胡言！”
　　“你……你妈个叉叉！再不滚，贫僧今日灭了你！”
　　唐憎怒吼一声，忽然手中又凝聚了两个雷霆火球，朝着太上老君扔了过去。
　　“轰隆……”
　　顿时，又是一大片蓝色的雷霆，朝着太上老君轰杀了过去。
　　伴随着爆炸声过后，太上老君变得衣衫褴褛，宛若一个叫花子一样。
　　“八戒，悟净，小白龙……你们都来，给为师群殴这个不要脸的叫花子！”
　　唐憎见自己搞不定太上老君，笑眯眯地对着其他几个徒弟招了招手
　　几个徒弟听了，顿时宛若打了鸡血一样，迅抄起家伙奔杀过来。
　　太上老君顿时欲哭无泪。
　　他的身子，本来只是个分身，论修为和战力，比真身差得太远。
　　对付孙悟空，几乎也只能打个平手。
　　但是唐僧在旁边总是用那些个妖孽的雷霆火球，搞得他已经十分狼狈。
　　若是猪八戒他们加入，他还不是要被打得满地找牙？
　　更让他感觉震惊的是，这几个人里，以前他以为最弱的小白龙，此刻竟然罡风凛冽，丝毫不比他的父亲西海龙王修为差了。
　　尼玛！
　　太上老君忍不住骂了句脏话，身子忽然燃烧了起来。
　　“悟空，快退！”
　　唐憎知道，孙悟空最怕那三昧真火的，赶紧喝道。
　　“是，师父！”
　　孙悟空也感受到了凛冽的灼烧，赶紧退了回来。
　　但见太上老君卷起一阵火焰，宛若火龙腾空，身子迅朝着九霄疾射而去。
　　“唐三藏，这事没完，你给老君等着！”
　　一阵无比不甘的声音，迅从苍穹狂啸而来。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第366章 反正你以后会是一个师娘
　　“矮油，笑死本姑娘了！”
　　这边，九姑娘却已经笑得前俯后仰。
　　她长这么大，还从来没见有人敢如此对太上老君无礼，更是不曾见老君如此吃过亏。
　　哪怕是他的分身，只要太上老君名头一到，没有不尊敬和谦让的，更不用说跟他打了。
　　但是，今日在这里，可是让九姑娘打开了眼界。
　　她现，自己越来越喜欢这个和尚了。
　　唐憎望着一片狼藉的战场，朝着徒弟们摆了摆手，说道：“好了，咱们继续西行吧！”
　　“不过，依照咱们的惯例，这里还是要继续建一座庙宇！”
　　唐憎说完，便指挥着几个徒弟干了起来。
　　“三藏，为何这里要建个庙啊！”
　　九姑娘不解地问唐僧。
　　“因为贫僧希望自己和徒弟们都能被人供着，承受香火！”
　　唐憎胡诌道，他可不想将真实原因告诉这个来历不明的女人！
　　“话说小姐姐，你到底是谁啊，一会儿是那两个妖怪的亲娘，一会儿又是九姑娘的！”
　　唐憎问道。
　　“哼，以后，你自然会知道！”
　　九姑娘咬着嘴唇，面色变得冷了下来。
　　堂堂九天的公主，来看着你这么一个和尚，还有脸问自己是谁！
　　再说了，自己是谁，还需要本姑娘告诉你吗？
　　你问问你徒弟，不就知道了？
　　但是，唐僧却宛若不再感兴趣，就是没问几个徒弟，也不再问她了。
　　他懒洋洋地找了一个草地躺了下去，笑眯眯的道：“贫僧不管你是谁，反正，以后你有一个身份，都不会变的！”
　　“什么身份？”
　　九姑娘疑惑问道。
　　“这个，我徒弟都知道，不信你问他们去！”唐僧笑着，宛若睡着了一般。
　　别看九姑娘平时冷若玄霜，其实却是个沉不住气的。
　　她堵了一会气，还是忍不住走到猪八戒面前，问道：
　　“喂，死猪，你师父说，我以后肯定会有一个不变的身份，是什么呀？”
　　猪八戒本来正在用九齿钉耙劈木头呢，此刻听了九姑娘无头无脑的话，猪脑门一转，忽地明白了意思。
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　猪八戒光笑，却不说话。
　　“死猪，你说不说，不说，小心本姑娘将你用芭蕉扇将你的屁股烤成猪蹄！”
　　九姑娘手中，忽然出现了一个扇子。
　　“呜呜，老猪我说还不行吗？”
　　猪八戒可是在山洞里被烧怕了，赶紧说道：“那个身份，只有两个字――师娘！”
　　“什么？”
　　九姑娘顿时跳了起来，又跑去孙悟空，却现得到的是同样的答案。
　　顿时，这个天庭的公主气得火冒三丈，忽地直接奔到唐僧面前，手掌翻动，划了一个小小的圈。
　　一根冰凌，迅朝着唐憎的裤裆击了过去。
　　雾草！
　　唐憎顿时吓得赶紧施展小世界瞬移技能，准备躲进板砖里，不然，被戳中了，那可不是好玩的！
　　但是。
　　九姑娘却和金角大王和银角大王不同，她可是早就防范唐僧这一招了。
　　就在他身子还没启动的时候，忽然，一根金灿灿的幌金绳已经出现在唐憎面前，瞬间便将他绑了个结结实实。
　　天噜啦！
　　这个妖孽的女人，简直太强悍了，居然了解了自己的套路。
　　幌金绳将唐憎绑住后，他感觉自己的一切功法，真元，都无用武之地。
　　这也是他唐憎的身体，第一次被幌金绳绑住，之前，他也只是板砖被绑。
　　尼玛，这太上老君的裤腰带，也太牛叉了！
　　唐憎嘀咕着，心道刚才还好来的只是太上老君的分身，要真的是他的本体来了，他们这群人，还真不是对手！
　　望着那冰凌继续疾射而来，唐憎顿时伸出双手将自己的裤兜护住，嘴巴张开成了一个鸭蛋，吓得闭上了眼睛。
　　他可是知道，自己现在被幌金绳锁住，真元不能正常流通，根本就阻挡不住这个女人的炙冰功法！
　　“悟空，救我！”
　　唐憎出了致命的哀嚎，这也是他第一次向徒弟真心实意地求救。
　　此刻，悟空等人本来正在建造取精殿，听到唐憎的哀嚎，知道情况不妙，迅朝着九姑娘涌了过来。
　　“九姑娘，休要伤害俺老孙的师父！”
　　孙悟空抡起金箍棒，再也顾不得其他，迅朝着九仙女轰杀了过来。
　　猪八戒也赶紧将手中的半截黄瓜一扔，抓起九齿钉耙，朝着唐憎的方向跌跌撞撞地奔了过去。
　　小白猪，小白龙和沙悟净，此刻也是惊得不要不要的，迅抄起家伙，赶来救驾。
　　然并卵。
　　九姑娘却对他们的特性了如指掌，而且，早就知道他们会来。
　　她美丽的唇角轻轻颤抖，幌金绳的口诀开始启动。
　　咻咻……
　　咻咻……
　　转眼之间，幌金绳幻化出了五道端口，分别朝着孙悟空等五个徒弟，迅狂飙了过去。
　　我擦！
　　孙悟空见了，知道这幌金绳的厉害。
　　在之前他吃了幌金绳的亏之后，此刻已经有了准备，也有了经验。
　　好猴子，赶紧在幌金绳的禁天锢地之力还没笼罩的时候，使用了筋斗云，翻了个跟头。
　　咻！
　　转眼间，孙悟空的身影消失了。
　　但是。
　　其他几人，就没那么幸运了。
　　尽管这里不再是山洞，众人都有了施展的空间，却依然逃脱不了幌金绳的噩梦。
　　猪八戒九齿钉耙还没捧着九姑娘，肥胖的身子已经被幌金绳拿住，手中兵器也扔在了一边。
　　小白龙已经显出玉龙的原形，身子长四五十丈，铺天盖地朝着九姑娘压来。
　　但是幌金绳伸向小白龙的那端，却也迅变粗，变大，迅往小白龙环绕而来。
　　小白龙伸出龙爪，想要抓破幌金绳的末端，却觉爪子在碰到绳子的一刹那，所有攻击力全部宛若沉入了大海，完全消失了。
　　等他惊愕反应过来，绳子已经化作粗壮的树藤般，将他的身子捆绑了起来。
　　很快，禁天锢地的力量传来。
　　四五十丈的龙身，迅被迫缩小，变成了一条比蛇大不了太多的玉龙模样，在那苦逼地睁大眼珠，身子扭动着抗议。
　　沙悟净见了，本来降魔宝杖都要碰到九姑娘了，却忽地觉屁股一紧，人已经完全被幌金绳吊了起来，倒立金钩。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第367章 女人的心思别乱猜
　　“臭婆娘，小白猪我跟你拼了！”
　　白头猪此刻手中使出了师父给他的两个手枪，左右开弓，往九姑娘射击了过去。
　　突突突……
　　但是。
　　这头猪显然低估了幌金绳的力量。
　　它能禁锢天地，更不用手，禁锢子弹的势能。
　　那些乱麻麻的子弹，在进入幌金绳的禁锢势力之后，迅速消融，钢铁的子弹，竟然全部化作了粉末。
　　“嗷呜，师父啊，这个师娘，太厉害了，小白猪搞不定她啊！”
　　小白猪哀嚎一声，赶紧将两支手枪一扔，就要拱起屁股逃走。
　　但是，他哪里逃得开，身子很快被绑了个严严实实，连嘴巴都被绑住了，踹气都困难。
　　唐憎此刻也是崩溃的。
　　那根冰凌，迅速射进了他的裤兜，随着一阵撕心裂肺的冰寒疼痛传来，让他感觉一切都特么的完了。
　　幸福生活没了！
　　以后对着女人，只能无鞭兴叹了！
　　“你这个臭婆娘啊，老子今后一定要上了你，前面后面左边右边全部都来一遍，让你求饶也不停下！”
　　唐憎哭了，哭得撕心裂肺。
　　九姑娘一愣，心中感觉十分奇怪。
　　不就是打中了你的大腿吗，至于这么恨本姑娘吗？
　　本姑娘都没有杀了你，已经便宜你了！
　　敢占本姑娘便宜！
　　但是。
　　唐憎却依然在那撕骂不已。
　　“你个臭婆娘，老子诅咒你生儿子没，撕开方便面没有面！找的老公不带把！……”
　　“你说什么？”
　　九姑娘虽然没完全听懂唐憎骂的是什么意思，但是看他那撕心裂肺的社情，就知道唐憎骂的那些不是什么好话。
　　“老子在骂你呢，你难道听不懂吗？你特么是不是个正常的女人啊！”
　　唐憎没好气地嘶吼一声，继续骂了起来。
　　“喂，刚才，我可是救了你啊！”
　　九姑娘顿时感觉十分委屈，跑过去朝着唐憎的大腿又踢了一脚，扯动着唐憎的身躯又移动了三个段位。
　　“哎哟！”
　　唐憎感觉胯下无比疼痛，又是破口大骂起来。
　　“你特么的救了老子，又毁了老子最珍贵的东东，你还不如让老子死了算了呢！”
　　唐憎郁闷地嘶声吼道。
　　“最珍贵的东东？”
　　九姑娘疑惑地低下头，朝着唐憎的胯下望去。
　　“不对啊，不就是让你的大腿破了个动，流了血吗？”
　　九姑娘冷哼道：“你可是个男人耶，怎么连这点痛都受不了啊！”
　　“啥？大腿破了个动？”
　　唐憎忽地一愣，心道莫非这个女人，刚才并没有想要让自己断子绝孙？
　　他心中燃起了一丝希望，迅速伸出双手，哆嗦着往自己的胯下摸了下去。
　　“哎呀，你，耍牛氓！”
　　九姑娘顿时羞得脸色红得不行，赶紧一咕噜转身。
　　她怎么也没想到，唐憎竟然当着她的面，去抓自己那里，还露出了一小截啊！
　　“啊哈哈哈！”
　　突然，九姑娘的背后，传来一阵狂猎的大笑声。
　　“原来他还在啊！”
　　唐憎兴奋地手舞足蹈，竟然也忘记了自己的腿上疼痛，站了起来，将九姑娘抱住了。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“姑娘，你真是大人有大量，没有让老子断子绝孙，老子感谢你！”
　　唐憎说完，就要将九姑娘的身子抱着蹦Q两下。
　　但是。
　　他只听到了哐当一声。
　　顿时，他感觉头颅遭受重击，旋即天昏地暗，失去了知觉。
　　“哼，竟然敢吃本姑娘豆腐，看本姑娘不扁你！”
　　九姑娘冷漠地清了清自己的衣裳，扬起自己皓雪般的手臂，躲了躲脚说道。
　　“啊，那个婆娘，将师父打死了！”
　　白头猪眼珠子冒烟，忽然哭了起来。
　　“哭你个球球，师父只是被打晕了！”
　　猪八戒嘴巴都被绑了起来，发出了十分难听含糊的猪嚎声。
　　“九姑娘，本龙还真是看不懂你，为何你总是这么古怪，一会儿害咱们师徒，一会儿救咱们师徒，你到底是要救咱们，还是要害咱们啊？”
　　小白龙扭动着自己的身子，十分窝火。
　　这已经是他第二次被幌金绳给捉住了。
　　“哼，没听说过，女人的心思，不要乱猜吗？猜也白猜！”
　　九姑娘冷哼一声，直接扬起手中的幌金绳的一段，给了小白龙一鞭子。
　　“本姑娘跟你们说，从今日起一直到取经结束，我要你们永远记住本姑娘的名字！”
　　九姑娘的嘴角，露出了一抹十分动人的微笑，嫣然说道：“本姑娘的名字，叫做――夭月！”
　　“从此刻起，我将是取经团队的实际主宰，叫个什么名字呢？就叫取经帮帮主吧！你们，都是取经帮的成员，必须听帮主的话，知道了吗？”
　　“这……”
　　几个取经团队的人顿时懵逼。
　　“莫非，你们敢不听？”
　　九姑娘神色变得冷峻起来，手中的芭蕉扇，忽然从一颗珠子变大成一把扇子。
　　“你……你要干什么？”
　　猪八戒顿时大惊。
　　“哼，你们若是敢忤逆本帮主的意思，本帮主就用三昧真火不断地烧啊烧！”
　　九姑娘轻轻闪动着芭蕉扇，但见一股无比炽热的火焰，已经慢慢弥漫出来。
　　“烧烂你们的皮肉！”
　　“烧干你你们的血液！”
　　“烧灭你们的神魂！”
　　……
　　随着九姑娘每一句话出口，猪八戒等人都感觉一阵哆嗦。
　　他们完全能想象得到，眼前的这个比天仙还美的年轻女子，是绝对说到做到的！
　　眼见第一缕火焰，已经烧到了自己的尾巴，猪八戒大惊，赶紧说道：“九姑娘啊，老猪我答应了！”
　　“反正，以前在天庭，我也是你父亲的兵，以前是听你父亲的，现在听你的，俺老猪认怂了还不行吗？”
　　猪八戒说完，耷拉着脑袋，表示认输了。
　　小白龙也知道眼前的女子是什么身份，听到她说要当取经团队的主宰，心道其实这也没什么不好。
　　反正以后她会成为师父的女人自己的师娘的，此刻保命要紧啊！
　　他赶紧扭动着玉龙身子道：“九姑娘，小白龙以后认你当取经帮帮主！”
　　“老沙我也认你当帮主啊！”沙悟净赶紧也说道。
　　有玉帝的女儿当头，他其实还巴不得呢！
　　“你呢？”
　　九姑娘望着那个迟迟不表态的小白猪，冷哼道。

第368章 紧箍咒发威
　　“呜呜，俺家大王都答应了，我小白猪也答应的啊！”
　　白头猪顿时也一个激灵，不过他又晃荡着脑袋说道：“不过，小白猪我有一个条件！”
　　“什么条件？”
　　九姑娘一愣，神色一寒，心道你这头小白猪，修为最弱，而且本来就不是取经团队的正规编制，居然还敢跟本姑娘讲条件，胆子倒是不小。
　　她的手掌，却已经蓄势待发。
　　只要这个白猪敢提出任何过分的要求，直接诛杀！
　　反正多他一个是个累赘，少他一个，丝毫不少。
　　“小白猪我喜欢鸡，以后，能不能不要限制我喜欢鸡啊！”
　　小白猪懵逼地说道。
　　顿时，九姑娘差点晕倒。
　　这个白头猪，提的是什么要求啊，你喜欢鸡就喜欢鸡嘛，本姑娘可不管你喜欢鸡还是喜欢鸭子！
　　“行了，本姑娘还以为多大的事情，准奏！”
　　九姑娘丝毫不在意地道。
　　“那太好了！”白头猪恨不得转几个圈，笑嘻嘻夸张道：“小白猪参见九帮主殿下！”
　　扑哧！
　　九姑娘差点笑出声来，唐三藏这几个徒弟，太逗了！
　　“九姑娘，俺老孙跟你商量一件事……”
　　突然，孙悟空的声音，从很远的地方传来。
　　这猴子，正在打开火眼金睛，在注视着这里的一切呢！
　　但是，他不敢靠近啊！
　　毕竟，这姑娘，不仅有妖孽的能够禁锢天地和真元的幌金绳，更是有专门可知他孙悟空能扇出三味真火的芭蕉扇啊！
　　“什么事？”
　　九姑娘似乎对孙猴子很有耐心，知道他在不远的地方，和颜悦色地问道。
　　“如果俺老孙也愿意认你当取经帮的帮主，你能不能放了俺师父？”
　　孙悟空说道。
　　他这也是没办法啊，这姑娘，手中宝贝太多，而且还是玉帝的九姑娘，就算他想要翻了天，却也还是搞不过她！
　　毕竟，孙悟空的那些套路，七十二变，筋斗云什么的，在人家眼里，都是透明的！
　　不然，他们也不会三番五次地被人家捉住！
　　“呃，本姑娘本来就没打算把你们师父怎么样啊！”
　　九姑娘冷哼道：“而且，本姑娘其实挺欣赏你这只猴子的！虽然你曾经大闹天庭，但是那是孤寂无趣的天庭，增添了很多颜色和乐趣啊！”
　　哎呀呀呀……
　　孙悟空顿时抓狂，俺老孙大闹天宫，在这个小姑娘眼里，居然只是增添颜色和乐趣呀！
　　别人说这话，也许孙悟空还不信，而且还会骂她。
　　但是这小姑娘说，孙悟空却是信了。
　　因为这些日子，唐憎经常给他洗脑，告诉这只猴子，要大闹天宫，不能像他以前一样胡来，告诉他其实诸天万界，大拿很多，随便出来一个，就能搞死他。
　　唐憎甚至还给孙悟空分析了，为何他大闹天宫，居然没有一个大拿出来收拾他，太上老君出面，也不过是不痛不痒，甚至故意放了他一条生路。
　　因为当时天庭在搞较劲式内战，暗流涌动，有两派势力在争夺天宫的实际控制权，谁也不想出手，都希望有你这只野猴子出来闹一下，他们好浑水摸鱼坐收渔利呢！
　　……
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　总之很多很多，让孙悟空顿悟了，信了，也认同了必须为下次大闹天宫做好充足准备的观点。
　　“现在需要韬光养晦，除了偶尔装装逼，等准备工作做充足了，为师亲自带你将天庭搅得天翻地覆，老子当玉帝，你当如来！”
　　这是那次谈话，唐憎最后和孙悟空说的话。
　　孙悟空永远都记得。
　　“既然如此，那九姑娘，何不将俺师傅现在就放了？”
　　孙悟空摸了摸自己的猴头，思绪万千，终于回到了现实。
　　“本姑娘本来就没有抓你师父啊！”
　　九姑娘微微一笑。
　　孙悟空定睛一看，果然，原本绑着师父的幌金绳，已经松开了啊！
　　“嘻嘻，九姑娘，你果然是女中豪杰啊！”
　　孙悟空迅速翻了个跟头出现了。
　　但是，很快，孙悟空忽然感觉不妙。
　　这并不是那根幌金绳来捉他，事实上，此刻的距离，幌金绳对他还发挥不了作用。
　　猴子忽然感觉自己的头好痛。
　　啊……
　　痛死俺老孙了！
　　孙悟空忽然在空中身子乱晃，宛若喝醉了一般，旋即又开始上下乱蹦，翻滚起来。
　　“猴哥，你怎么了？”
　　“大师兄，你这是头痛发作了吗？”
　　……
　　小白龙等人惊恐地望着孙悟空不知发什么了什么事情。
　　只有猪八戒忽然明白了什么，他迅速对着九姑娘问道：
　　“夭月帮主，你为何要要这么折磨大师兄啊！”
　　“哼，这只猴子，顽冥不化，我若是不彻底征服他，以后岂不是不将我放在眼里？”
　　夭月冷哼一声，嘴中又开始念念有词。
　　啊……
　　孙悟空感觉头上的紧箍咒越来越近，直接镶嵌进了他的头颅血肉。
　　里面发出的一丝一丝的莫名气息，宛若细小的钢筋，直接戳向了他的神识，进而将疼痛蔓延到了他的神魂。
　　“啊……九姑娘，俺老孙知道是……是你！”
　　孙悟空疼得身子乱蹦，忽然一下子蹦到了九姑娘面前，打起滚来。
　　“你莫要念了，俺老孙以后听你的话，甘愿认你当取经帮的帮主！听……听你的话！”
　　孙悟空疼得眼泪都流了下来，虽然没有开口求饶，却也是表示认栽了。
　　“哼，现在你该知道，本姑娘可不是仅仅只是天庭的九仙女！”
　　九姑娘冷哼道：“诸天万界，法则万千，但是本姑娘不懂的，并不多！包括能够让你死去活来恨不得直接将自己撞死的紧箍咒！”
　　随着九姑娘停止了念咒语，孙悟空顿时感觉神魂一松，头颅也瞬间不痛了。
　　那个紧箍咒，也瞬间恢复了原本的大笑，头颅也变得轻松起来。
　　“咳咳……”
　　孙悟空剧烈的咳了两声，委屈地卷缩在那里，不再说话，去在那拼命地点着头。
　　九姑娘满意地点点头，眼神中充满了无比的骄傲和璀璨。
　　这个三界中少有人能真正征服的妖猴，从今往后，将只是本姑娘的一只家养的猴子！
　　父皇说什么这个团队，唐僧最古怪，猴子最难搞定，在她现在看来，那是父亲多虑了！

第369章 玉帝的算盘
　　望着被收拾得服帖的孙悟空等人，九姑娘的心中，不禁涌动着无比异样的豪情。
　　“你们几个，给本姑娘唱歌！”
　　九姑娘忽然想起这几个唐三藏的徒弟逼着金角大王和银角大王唱征服的场景，决定以后只要她征服的生灵，都必须唱这首歌！
　　“啊？”
　　孙悟空顿时有点慌了，猪八戒等人也懵逼了。
　　这首歌，是师父教的，从来都是他们让那些妖魔鬼怪唱，自己未曾唱过的啊！
　　就算是唱，也是教那些人唱！
　　但是此刻，这个九姑娘，竟然要逼着他们唱征服！
　　“简直太可恶了，俺老孙不唱！”
　　孙悟空扭过头，仿佛忘记了刚才的紧箍咒疼痛。
　　“#@￥%#￥……%**……”
　　顿时，九姑娘的嘴唇蠕动起来。
　　“啊……”
　　孙悟空顿时又差点疼昏了过去。
　　“好，好，俺老孙唱还不行吗？”
　　孙悟空挨不过，终于彻底服了，猴子的眼睛中噙满了一克拉眼泪，扯着猴子的嗓子，唱了起来。
　　孙猴子一服软，其他几个，更是不敢再忤逆九姑娘的意思，俱都扯着脖子吼了起来。“就这样被你征服，切断了所有退路。”
　　“我的心情是坚固，我的决定是糊涂……”
　　……
　　平顶山，一只不屈却无奈的猴子，两只猪，和一条玉龙，一个大胡子光头。
　　在那十分不情愿地扭动着屁股，唱着歌，场面显得十分滑稽。
　　九姑娘望着这一群怪物，透过这些桀骜不驯的人。
　　看着躺在那里什么都也干不了的曾经被某些天神说得多厉害的唐僧，她神情中却满是冷傲之色。
　　九姑娘的眼神，忽然变得缥缈起来。
　　她们发出异样的光芒，仿佛穿越了苍穹，穿越了平顶山的万千云雾，看到了一尊无比尊贵而伟大的神o立在诸天万界，接受着亿万生灵的朝拜。
　　她仿佛看到了未来的自己。
　　那个神o，手持三界权杖，站在诸天万界的巅峰。
　　如来在自己的面前朝拜，三清亲自为自己带上琉璃冠，紫薇大帝在自己的旁边为自己扇扇子……
　　还有那个万魔之魔佛魔，在为自己管教那些不听话的冥界恶鬼……
　　九霄天庭，净居宫里的另一场战斗，还没有结束。
　　毕竟，他们在双修。
　　只是，夜光圣女通过七彩琉石看到九仙女的神情，以及她做的事情，眼神中透出了一丝不安和狠毒之色。
　　不过，她的声音，却依然娇美无限，丝毫没有表露出来。
　　“陛下，夜光今日才知道，原来陛下真正的培养的接班人，竟然是这九姑娘！只怕不仅天天跟在陛下身旁的夜光不知道，诸天万界，也没有几个人知道吧？”
　　夜光柔媚地说道：“这个九姑娘，可了不得，只怕今后，比陛下还要厉害得多呢！”
　　玉帝此刻也感觉万分得意。
　　“小妖精，你可真聪明，居然能猜透朕的心思！”
　　玉帝望着七彩琉石里的九姑娘，笑道：
　　“此番，朕不动声色地安排她去取经团队，其实何尝不是在历练她，让她更多了解和懂得诸天万界的险恶和狡诈，并为我天庭，立下旷世奇功！”
　　夜光娇声道：“陛下，那个和尚带着几个小妖怪组成的小队伍，难道真的能对天庭构成实质威胁不成？”
　　“见微而知著，一叶落，天下能秋……”
　　玉帝喃喃地道：“这次取经，从队伍的组建，到背后的运作，再到如来的重视，万界的关注……很多迹象表明，这绝对不会只是金蝉子返回佛界登大位的镀金之行！”
　　他望着七彩琉石里唐僧大腿上那些血肉发出的气息，仿佛不用去现场闻，都已经感受到那里面的致命气息。
　　“朕甚至怀疑，佛界想借助这唐三藏，开辟佛界入主中原的大门！”
　　“啊？”夜光身子顿了一顿，“陛下，这怎么可能呢，就算是，也不是这几个人能做到的啊！”
　　“你呀，太小了，不懂！”
　　玉帝含糊不清地道：“天地法则万千，但是有些法则，总是会被改写，天庭如实不能尽快掌握，便会被其所害！”
　　“所以陛下将九姑娘派去，阻止他们？”
　　夜光咬着玉帝的耳朵，娇声问道。
　　“不，不是阻止，是让取经变得更加扑朔迷离！！让那些背后的阴谋，自己跳出来！”
　　玉帝笑道：“朕倒是要看看，这取经的背后，那些天佛界的人，到底是一副可憎的嘴脸！”
　　夜光玉女听了，身子似乎颤抖了一下，嘴中却娇声笑道：
　　“陛下真是万界阴阳之斗的始祖啊，不仅榻上厉害，玩阴谋阳谋，更是高人一筹，让诸天万界那些任何大拿，都要望尘莫及啊！”
　　“好了，我的小祖宗，不要再讨论这些深层的问题，此刻，简简单单地，让本帝好好释放下隐秘了几万年的情怀吧！”
　　玉帝忽地再也顾不得双修的章法，开始了真正的征伐……
　　平顶山上，就在九姑娘无比陶醉畅想未来的时候。
　　她鼻子突然一皱，忽然感觉到一丝不对劲。
　　什么味道？
　　她忽地感觉，自己的鼻子旁边，有了一丝无比怪异的香味。
　　她的鼻子，本来十分不灵敏，所以到此刻才闻到，那是唐憎的大腿被伤了之后，发出的致命长生不老的味道。
　　九姑娘若是一个经过人事的女人，只怕早就朝着唐憎扑了过去。
　　她若是一个妖魔，此刻只怕也会被那股味道吸引，恨不得立刻将唐僧给吃了。
　　但是，她偏偏是玉帝的最小的女人，最得宠的天庭的公主。
　　普天之下，莫非王土，更何况是玉帝这个三界主宰，什么稀奇好玩好吃好闻的东西，九姑娘都吃过闻过尝过。
　　她三岁的时候，就将蟠桃当作零食吃，王母甚至专门为她开辟了一片私家蟠桃园，赐名为夭月园。
　　那里面产出的果子，据说比普通蟠桃园的果子更为好吃香甜，被称为夭月果。
　　九姑娘五岁的时候，更是将太上老君炼制的仙丹当作了“弹珠”玩具，在天庭的九霄殿里，当作“弹珠”玩耍。
　　无数的天兵天将，都恨不得排着队陪她玩“弹珠”游戏。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第370章 姑娘别这样！
　　因为谁赢了，就可以得到一颗“弹珠”啊！
　　谁人不知，那可是太上老君的九转仙丹，一颗可以活死人命，可以让人增长很多年修为的！
　　在九姑娘十岁的时候，一个神仙带着一个人参果跑到玉帝那儿，要当作生命中最宝贵的东东献给玉帝。
　　九姑娘当时正在旁边，她望着那个宛若小孩的果子，感觉十分稀奇，只是对着玉帝说了一句：“它看起来很好吃的样子！”
　　于是，她成了普天之下，诸天万界，能够吃到人生果的最小的人儿！而且是一整个！
　　那个显果子的人，便是八仙中最年长的张果老！
　　那次以后，玉帝特许张果老能够打开仙根，在凡间修炼，并许诺他以后能够在仙班中地道一个编制，打破了成仙者最年长的记录。
　　……
　　这就是九姑娘，什么都不稀奇，什么都不缺的九姑娘。
　　没有人知道她的修为到底有多高，因为吃了太多的稀奇古怪的东西，得到了太多的大拿指点，修炼了太多的杂乱功法……
　　哪怕是如来太上老君，都只能初步判断，她的修为，应该介于天尊左右……
　　但是此刻。
　　九姑娘闻到了唐憎身上发出的异香，依然还是发出了莫名的赞叹。
　　“这味道，简直就是本姑娘闻过的，诸天万界中最好闻的味道！”
　　九姑娘喃喃地说了一句，顿时感觉神清气爽。
　　她微微皱起鼻子，顺着味道出来的方向，想要找出来这股味道，是从哪里发出来的。
　　没多久，九姑娘的眼睛，看到了一抹带血的袈裟。
　　旋即，她又看到了血，看到了肉，看到了一双挡在裤兜上的手。
　　“哎呀呀呀！”
　　九姑娘站起来，跺了跺脚，气得满脸通红。
　　“这么好闻的味道，怎么可以是一个臭和尚的裤兜发出来的呢？”
　　九姑娘气闷地踢了踢唐憎的脚，怒声道：“这一定是搞错了！”
　　说完，她嫌弃地吐了吐口水。
　　她刚才，可是差点恨不得直接朝着香味发出的方向，扑过去啊！
　　不过，很快，她的眼珠，转动一下，又望向了唐憎的身躯。
　　“咦，这个和尚，果真是如来的二徒弟金蝉子转世啊！”
　　九姑娘喃喃地道：“看来，说吃了他的肉，不仅能长生不老，还能让修为暴涨，是真的！”
　　她忽然拉起了唐憎的一根手臂，拨弄开了袈裟，想了想，突然对着唐憎的手臂，狠狠地咬了下去。
　　“啊！”
　　唐憎顿时疼得瞬间醒了过来。
　　他望着九姑娘竟然在啃自己的手臂，嘶声喝道：“喂，姑娘，你为何要咬贫僧，好痛的你不造吗？要咬，有本事咬下面啊！”
　　“切！”
　　九姑娘顿时将唐憎的手一甩，伸出脚，往唐憎的裤兜踏了下去。
　　“本姑娘只是想知道，为什么那么多妖魔鬼怪神仙佛，如此觊觎你的肉嘛！”
　　九姑娘不屑地站了起来，冷哼道：“其实，也不过如此啦，就是比杌肉，稍微好吃了一点点而已！”
　　“……”
　　唐憎痛得大叫了一声，却忽地忘记了疼痛。
　　“啥？杌肉？”
　　唐憎不屑地道：“没想到贫僧有生之年，居然能遇到一个比贫僧还能吹牛逼还不打草稿的小姑娘！”
　　唐憎憋着嘴哼道：“还杌肉呢，那可是上古传说的四大凶兽之一，你怎么不说你吃过朱雀肉啊！”
　　“朱雀肉有毒，莫非你不知道吗？”九姑娘不屑地瞪了唐憎一眼，哼道：“真是少见多怪，那只杌，现在还被我父皇禁锢在上古兽山呢！”
　　“反正它被绑住，没事我就割下一块肉来吃，它反正被绑着，咬不着我！但是肉真的很好吃啊！”
　　“……”唐憎顿时感觉很懵逼，却又为这个姑娘那认真的眼神所触动。
　　他心道这个女的，到底是什么来历啊！难道她说的还是真的不成？
　　不过，九姑娘固然是对唐僧肉不屑一顾，只是说了一句比杌肉好吃一些而已。
　　但是，平顶山周围的妖怪，却绝不这么想。
　　就在唐僧的大腿被冰凌击中，血肉大出的时候，他身上的气味，已经传了出去，甚至方圆几百里的地方，都有妖魔异动。
　　不过，大多数妖魔，却根本就不敢靠近。
　　因为，他们虽然闻到了唐僧的血肉气息，闻到了那不可抵挡的诱惑。
　　却也闻到了一种危险的味道。
　　那是九姑娘身上，以及她带着的幌金绳、紫金葫芦、玉净瓶和芭蕉扇散发出的浩然之气。
　　这些东西，都是宝贝，而她九姑娘本身，就是天庭沾染了无数神气和仙气的人儿，身上自然有一股气息。
　　这些综合起来，形成了无比强大的浩然正气，竟然让众多的妖魔，只敢贪婪地闻着那些异常让人迷恋的气息，就是不敢登上平顶山半步。
　　但是，有些欲望，终究是挡不住的。
　　一些自诩修为高深的妖怪，一些以为自己可以对付那些浩然之气的恶魔，此刻已经往平顶山的山顶咆哮而来。
　　数量也不算少，少说也有七八十个，却是平顶山以及附近，妖魔的修为集大成者。
　　“咕噜咕噜……”
　　“桀桀……”
　　无数的古怪叫声，从四面八方传了过来。
　　“三藏，你的身体，果然是天生的诱饵！”
　　九姑娘笑了笑，白皙的手上，出现了芭蕉扇，她冷哼道：“今日，就让这些妖魔，为本姑娘正是踏上取经之旅，祭旗吧！”
　　“我要让他们知道，取经团队，现在改名叫做取经帮了！本姑娘这个帮主，今后将妖当杀妖，魔挡杀魔！”
　　唐憎一愣，知道自己刚才昏迷的时候，一定错过了什么。
　　他站起来，睁大眼珠道：
　　“雾草，贫僧才是取经团队的团长好不好，而且，这取经帮名字虽然不错，但是贫僧还没认可呢！”
　　“还有贫僧才是帮主，你只能当副帮主好吧！”
　　……
　　唐憎叽里呱啦的说了一大堆。
　　孙悟空等人，却在怜悯地看着唐僧，心道师父只怕下一刻也要唱征服了！
　　他们完全想象得到，师父待会面临着什么。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第371章 被修理惨的唐三藏
　　“啪……”
　　突然，一巴掌朝着唐憎甩了过来，顿时将唐僧左脸打肿，甩了个身子踉跄，嘴巴都肿了起来。
　　“你……臭婆娘，贫僧给你拼了！”
　　唐僧的心是崩溃的，他以前何曾被人甩过巴掌啊，没想到，居然被一个小姑娘如此羞辱了！
　　但是，他的周围是幌金绳，已经禁锢了天地的灵气，更是禁锢了他的真元。
　　他的肉体，不过凡夫俗子而已。
　　而九姑娘，竟然妖孽到不受幌金绳发出的那些禁锢所束缚。
　　因为，幌金绳现在只听她的，因她发出的口诀和指令而动，自然对她没有影响。
　　啪……
　　随着又是一声脆响，唐憎的右脸，又挨了一巴掌。
　　“以后，这个团队，就叫做取经帮！本姑娘，就是这个取经帮的帮主，记住了？”
　　九姑娘面若寒霜，望着唐僧，等着他回答。
　　“记……记住了！帮主！”
　　唐憎心中恨得简直想直接将这个女子扑倒，狠狠地暴揍一顿！
　　但是，他知道，此刻，他根本就无能为力。
　　自己的几个徒弟，此刻俱都垂头丧气，明显在自己刚才被打蒙圈的时候，被收拾得服帖了。
　　他自己，此刻在幌金绳的辐射范围内，连启动板砖瞬移功能所需的真元，都没有。
　　更何况，这女子，身上有那么多的神器，本身能发出的炙冰功法，又是那么的厉害。
　　他还能说什么呢？
　　九姑娘满意地点点头，心道终于彻底将唐三藏身上的嚣张和傲气刹住了。
　　“还有，记住了本姑娘叫夭月，以后，你也要叫本姑娘，夭月帮主！”
　　“是，夭月帮主！”
　　唐憎轻声应道，心中却在狂飙。
　　“总有一天，贫僧一定让你后悔你今日所做的一切！”
　　“贫僧一定狠狠地让你从身体到灵魂，都彻底爱上贫僧！然后，再将你给甩了，让诸天万界都将你当做笑柄！”
　　唐憎闻着九姑娘身上的一股若有若无的处子之香，神识中却浮现了一副无比涟漪的画面：
　　一个美丽的身子，匍匐在自己的脚趾头下，一边舔着自己的脚趾头，一边苦苦哀求道：“唐憎陛下，求您了，再给奴婢一次改过自新的机会吧！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　唐憎想到这里，被打肿的嘴角，忽然露出了一抹笑容，最后竟然忍不住笑出声来。
　　“咦？”
　　九姑娘顿时一愣，莫非这个唐三藏，有受虐的嗜好？
　　本姑娘打了他几巴掌，反倒将他打得爽了？
　　“哼，真是找打！”
　　九姑娘有点郁闷，本来这会得意高兴的应该是本姑娘，唐三藏你这样表现，分明是降低了本姑娘的快意么！
　　砰，又是一声巨响……
　　唐憎被打得身子又飞了出去，撞击在了一个悬崖上，吊在了上面。
　　因为真元被禁锢，唐憎在强大的九姑娘面前宛如凡人，直接被打得骨头差点散架，在那哀嚎不已。
　　这让唐憎对征服九姑娘的迫切性，更是增加了三分。
　　“臭婆娘，等着，等贫僧将你彻底征服，哎哟！”
　　不过，九姑娘却没有打唐僧的脸。
　　毕竟这个和尚，长得其实还是蛮耐看的，要是真的将他打得破相了，以后天天见着，本姑娘看着不爽啊！
　　九姑娘冷哼一声，却忽地脸色一凝。
　　不好！
　　九姑娘想起了什么，身子迅速掠到唐憎面前，将他的身子抓在手里。
　　“孙猴子，照顾好你师父，将这个丹药给他吃下去！！”
　　九姑娘爆喝一声，身子迅速腾空掠起，人已经站在了离地面十多丈的高空之上。
　　他的眼神忽然宛若冰霜，望向了平顶山下，那里，不同的方向，都有妖魔奔涌而来。
　　从他们的气息看来，修为和等级，竟然都还不低！
　　最弱的，只怕都有地仙境九重境界！
　　最强的，竟然有接近天尊的强者！
　　看来，这些妖魔，都是被唐三藏腿上血肉发出的异香，所吸引过来的！
　　九姑娘的心中，带着一股无比兴奋的豪情。
　　哼，妖怪，魔族！本姑娘最喜欢干的事情，就是打妖魔鬼怪了！
　　父皇告诉我，妖魔鬼怪，没一个好东西！
　　孙悟空接过九姑娘的丹药，感觉好好奇。
　　“咦，这是什么丹药？红红的，真好看！”
　　他从来没有见过这种丹药，迅速掰开在那似乎一动不动的唐憎的嘴，将丹药喂了进去。
　　呼呼……
　　突然，唐憎大呼了一口气，迅速从地上蹦Q了起来。
　　“咦，师父，你的腿？”
　　孙悟空一愣，望着唐憎的身子，感觉有点恍惚。
　　“怎么了，莫非为师多了一条腿吗？”
　　唐憎见孙悟空如此吃惊，神情迷惑地望了望自己的腿，却突然发现，刚才被九姑娘的冰凌击中的血淋淋的大腿，竟然已经完全复合。
　　不仅如此，那里的皮肤，宛如初生的婴儿脸一样，无比光泽。
　　这是怎么回事？
　　唐憎知道，在这个世界，能够让肌肤重生，并非难事。
　　但是，被炙冰功法击中，因为皮肤受到了高强度的撞击和冰冻，要想迅速复原，还是需要一些时间的。
　　血很好止住，肉也能很快生长，但是要让皮肤光洁如此，除非是天地灵物配合才行。
　　“悟空，刚才你给为师吃的，是什么东东？”
　　唐憎神色一愣。
　　“师父，就是九姑娘给的一颗红丸啊！”
　　孙悟空挠了挠猴头，说道。
　　“红丸？这简直比太上老君的九转仙丹还牛，和人参果，蟠桃的功效有得一拼了啊！”
　　唐憎神色疑惑地看了九姑娘一眼，心道莫非这个九姑娘，来自天庭？
　　“徒儿们，这九姑娘，到底是何方神圣啊？”
　　唐憎望着几个徒弟，带着询问之色。
　　“师父，这个……”
　　几个徒弟神色茫然，看上去似乎知道，又似乎不知道。
　　唐憎哪里知道，九姑娘在他昏迷的时候，已经交代，不需告诉唐三藏，自己是谁。
　　可以说，孙悟空、猪八戒和沙悟净，小白龙，小白猪，都已经知道九姑娘是谁。
　　但是只有唐憎不知道。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第372章 杀伐，却不是自己的痛快！
　　“行了，不知道就算了！”唐憎不耐烦地摆了摆手，感受到滔天的妖魔之前，迅速喝道：“徒儿们，跟着为师，降妖除魔！”
　　“是，师父！”
　　顿时，几个徒弟宛如打了鸡血一样，一个个抄起了家伙，神情变得抖擞起来。
　　他们刚才被九姑娘修理了一番，俱都一个个心中有恶气，等着找人发泄呢。
　　但是他们打不过也玩不过从九天而来的九姑娘，这会儿，一个个魔棒擦脚，就等着跟从四面八方被唐三藏吸引过来的妖魔，大干一架呢！
　　唐憎更是撸起了袖子，书中的板砖迅速化作了极光神剑，等着向聚集在平顶山的妖魔奔杀。
　　尼玛，好长时间没有快意杀伐了，今日，必须杀伐个痛快！
　　但是，他们刚刚兴致勃勃地站起来，准备去降妖除魔，却忽地愣住了。
　　因为，在他们的空中，却早就有一个穿着白色离裳的丽人儿在那迎风起舞了。
　　她面如冰霜，望着那些不同的妖魔鬼怪，手掌翻动，或画圈，或摇摆，一道道无比凛冽的冰凌，化作了不同的形状，朝着那些妖魔鬼怪击杀了过去。
　　“啊啊……”
　　“桀桀……”
　　“轰隆……”
　　无数的妖魔鬼怪，弱的在神仙境境界的，在被冰凌击中之后，纷纷被冻结了起来，化作了冰雕。
　　旋即，无数冻起来的巨大冰块，俱都纷纷坠落，落在了山坡上，落在了草地上，落在了树上。
　　哗啦啦……
　　随着那些冰雕落地，被包裹在里面的妖魔鬼怪，几乎都被冻得再也没有了生命的气息。
　　整个平顶山麓，瞬间便成了妖魔的葬地，惨不忍睹。
　　不过，那些死去的妖魔，却几乎没有怎么发出太多的声音。
　　因为，一旦被冻住，便坠落在地，然后，陨灭！
　　大多数妖魔，连灵魂都没能从身体里逃脱，便被死死封在了冰雕里，直接神魂俱灭。
　　这绝对是一场对妖魔的大屠杀，而始作俑者，却不过是一个看上去不过十七八岁的美丽姑娘。
　　顿时，四面八方来的万千妖魔，竟然只剩下了不到十确切地说，只剩下六！
　　这八个，俱都是平顶山附近无法无天的大妖。
　　分别是狼、虎、豹、蛇、狐、狮。
　　他们形态各异，刚才虽然因为修为比其它妖魔高深，抵挡住了九姑娘的冰凌攻击，但是却无不已经显出了原形。
　　但见几头无比彪悍狰狞的野兽，宛若发疯了一样，凌空朝着九姑娘撞击而去。
　　“桀桀……这女的，太强了，一起冲上去，杀了她！”
　　“她杀了咱们这么多兄弟姐妹，去，将她撕成碎片！”
　　“本妖要彻底征服她，肆虐她！让她给本妖生出很多个小妖来，不然难解我心头只恨！”
　　顿时，六只大妖，迅速化作了不同的形态，朝着九姑娘冲了过去。
　　大狼妖化作了一团烈火，宛若能够燃烧半个天际。
　　虎妖成了一个无比巨大的虎形幻影，咆哮着，连空气都为之震颤。
　　豹妖成了一道闪电，显然修炼的是闪电类的功法。
　　蛇妖化作了万千的蛇影，恰似蛟龙腾空，雷雷烈烈。
　　狐妖的身子，直接形成了一道无比凛冽的银光，以无比迅猛的速度，朝着九姑娘射了过去。
　　狮妖则直接嘶
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　吼一声，巨大的嘴中，突然发出了无比惊涛骇浪的吼声，平顶山的石头，在碰到这吼声之后，便全部碎裂。
　　顿时，平顶山宛若被不同的凛冽气息围住，整个苍穹都变了不同的颜色，宛若要倒塌了一般，显得无比璀璨而恐怖。
　　一股宛如来自洪荒的巨大压力，将整个平顶山压得摇摇欲坠。
　　山里的很多修为很弱的妖怪和禽兽，俱都哀嚎一声，便全部消寂，直接就死了。
　　望着那六个大妖从不同的方向，咆哮而来，身子凌空而立的九姑娘，嘴角却泌出了一丝冷酷的笑容。
　　她没有丝毫的恐惧，甚至连一丝惊诧都没有，宛若这些大妖，在她的眼里，只是几只小老虎在嬉戏。
　　“你们，在本姑娘眼里，只是一群蝼蚁！”
　　九姑娘冷哼道：“连杌那样的上古大妖，在本姑娘面前，都只能任本姑娘摆布，你们竟然敢主动进攻……”
　　“真是……太不自量力了！！”
　　突然，九姑娘的身子宛若要爆炸了一般，膨胀而起。
　　白色的离裳突然宛若嫦娥奔月，缥缈起来，以九姑娘为中心的平顶山，忽然宛若被一轮月色笼罩。
　　旋即，月色开始结霜，凝冰。
　　这个过程很快，比肉眼所能见还要快太多。
　　只是，那六个妖怪，却根本无视这一切，依然在拼命地朝着九姑娘疾射而来。
　　此刻。
　　在平顶山的山坡上，唐憎等人见了这一切，也十分震撼。
　　唐憎抬起板砖，用极光透视功能再次确认了，这是一群天仙境大妖的围攻。
　　哪怕是孙悟空，在面对如此多的妖怪，只怕也要化出分身来抗，能否大得多，还真是不好说。
　　唐憎心道这若是换了自己，只怕只能直接用极光板砖的瞬移功能逃命了！
　　他迅速朝着几个徒弟喝道：“快，降妖除魔是大家共同的责任，这么多修为高绝的大妖围攻，只怕你们未来的师娘要吃亏，快，一起上！！”
　　说完，唐憎冷哼一声，抡起极光神剑，就要腾空而起。
　　孙悟空等人，也迅速响应，抄起了家伙，身子化作一道道光影，朝着那些妖魔冲过去。
　　但是。
　　他们的身影俱都之冲了一半后，便全部都凝住了！
　　他们惊呆了。
　　因为，根本就不必他们出手。
　　但见九姑娘身子周边化作的那一轮圆月，宛若一个充满了危险和能量的水库，突然决堤。
　　旋即，那些宛若月色般的美丽的白色幻影，宛若滔滔江水，直接奔涌向了朝着她围攻而来的六个大妖。
　　砰砰砰！
　　旋即，周围响起了六道寒冰撞击骨头的声音。
　　“啊啊啊……”
　　苍穹中，也同时响起了六道不同的惨叫。
　　六个大妖，最开始还以为那些月色寒潮，只是冰冷的水。
　　但是一旦撞上，他们便发觉自己错得离谱！
　　每一道看似流动的白色幻影，俱都是寒冰，彻骨寒的寒冰，无比坚硬的寒冰。
　　他们的骨头一碰上，便听到了碎裂的声音。
　　哪里砰，碎哪里！
　　咔嚓……
　　轰隆……
　　在一些奇怪的声音过后，六个大妖，身子俱都开始散架，宛若石头被内部卸掉了一样，开始粉碎。

第373章 不甘心的唐憎
　　咔嚓……
　　呲呲呲……
　　旋即，唐憎等人，听到了骨头掉下来的声音，听到了冰块碎裂的声音，听到了无数冰雪摩擦的声音。
　　六个大妖巨大的身子，很快便成了六个野兽的实体，宛若被人卸掉了一样，一块一块地往下掉。
　　空气中，很快便闻到了无比血腥的味道。
　　那是那些大妖的血，在作最后的挣扎。
　　过了不到十秒，一切声音，一切气味，都消失了。
　　因为，血腥随着群妖的生命逝去，很快便凝成了冰霜，再也发不出味道。
　　六个大妖，也已经化作了冰雪般的碎末，再也无法发出任何声响。
　　天空，宛若下了一场暴雪，掩盖了一切，连同刚才被斩杀的万千妖魔，尸首和神魂，再也没人能看到半分。
　　望着大片的雪花飘零，群妖陨落，众魔无踪，唐憎师徒的心情，十分复杂。
　　“雾草，咱们的夭月帮主，好帅哦！”
　　猪八戒眼睛微眯，望着九姑娘在那宛若仙女散花，弹指间，无数的妖魔便被消灭殆尽，神情中充满了崇拜之色。
　　他的心中，是十分愉快的，因为，有如此强大的取经帮夭月帮主，便意味着，他这头天性喜欢好吃懒做的猪，可以不用多费力气，便能到达西天，修成正果了！
　　“是啊，这个九姑娘，真是深得炙冰功法的精髓，俺老孙还从来没见有人玩冰，玩得这么顺溜火辣的！”
　　孙悟空挠了挠猴头，也惊讶地道，同时也感觉很憋屈。
　　俺老孙都没有出手，妖魔便都死了，那这个取经团队，还要俺老孙何用？
　　“嗷呜……”
　　小白龙本来已经化作了龙身，准备战斗的，这会儿，他又化作了一个头戴龙珠冠的帅气小青年。
　　他微微睁开龙一般的眼睛，沉吟道：“看来，刚才九姑娘对咱们，算是手下留情了，不然她是可以直接秒杀咱们很多人的！”
　　小白猪则无比崇拜地望着九姑娘，嘴巴却在嘟哝着道：“哎，夭月帮主，那只鸡，好大，肉好多，小白猪想吃啊！为什么要将它碎了，化了呢？”
　　一股一股无比失落的情绪，在几个徒弟中间蔓延。
　　看到几个徒弟的反应，特别是听到这些，唐憎感觉超级不爽。
　　尼玛，这个九姑娘，居然已经得到了自己的徒弟们如此崇拜。
　　特别是经过刚才这一战，他们对九姑娘的某种期待，丝毫不亚于对自己这个师父了啊！
　　更让他郁闷的是，这么多妖魔，他唐憎居然头一回只能袖手旁边，既没能肆意杀伐，释放下今日的郁闷之气。
　　也不能杀死几个大妖，赚一波西游豆！
　　这简直是以前没有过的！
　　原来，不能快意地杀伐和装逼，是如此地难受啊！
　　唐憎感觉超级超级不爽！
　　他迅速打开意念，问道：“系统，有什么办法可以让九姑娘不要那么狂，她这样抢了老子风头，让老子很不爽啊！”
　　系统的声音嗲嗲地道：“宿主，除了赚取信力值，升级本系统，别无他法！”
　　“信力值多难赚啊!有没有办法搞定那个九
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　姑娘？”
　　唐憎抱着最后的一丝希望，尽管他也知道，这可能真的很难！
　　“真的很难！”系统果然作出了这样的回答。
　　“这个女子，来历只怕不简单！”系统沉默了半晌，沉声道：“就目前来看，宿主是搞不定她的！”
　　“雾草，真的有这么牛吗？”唐憎很少见到系统认怂的时候，“这是为什么呀？”
　　系统分析道：“首先看她的修为和功法，修为只怕已经是天尊境，这可能是西游世界跨入天尊境最快也是最年轻的存在了！”
　　“功法么，她的炙冰功法，那简直就是堪称妖孽，很少有天尊境以下的能打得过她！”
　　系统沉吟道：“最妖孽的，是她身上有太多的法宝神器，光是晃金绳一样，你就搞不定了！”
　　“还有玉净瓶、紫金葫芦等很多没用过的，更让人十分奇怪的是，她身上，震荡着一股无比诡异的仙家气息！”
　　“这种气息表明，她身上有一个很强大的随身仙囊，里面可能还有比晃金绳更厉害的法宝！”
　　雾草！
　　唐憎顿时懵逼了。
　　他终于发现，在这个西游世界，并不是说你的修为无法无天，便能够无法无天了！
　　因为除了修为和真元、战力这些硬实力，还有太多的玄妙的东西存在。
　　比如神器，那个晃金绳，就能禁锢你的真元，让你的修为无用武之力。
　　连老子的激光板砖的瞬移功能，在那根绳子面前，都失效了。
　　这简直是禁锢天地法则的大杀器！
　　“系统，是不是确认，将你升级了，板砖的瞬移功能，就能不受那个晃金绳的禁锢了？”
　　唐憎迅速问道。
　　“没错！不过，需要500信力值，宿主的信力值现在还远远不够！”系统回答。
　　“快点告诉我，要怎么才能快一点挣信力值！”
　　唐憎嘶吼道，对现在这个状态，他似乎一分钟都不愿意停留了！
　　“信力，是指你对一件事情从内到外认同之后爆出出来的巨大能量，它源于灵魂深处，起于道义、忠诚、勇敢、自信……等等，一旦拥有，便很难被打败……”
　　唐憎却很不耐烦地摆手道：“别墨迹，直接说重点，怎么赚！贫僧的小叽……偶不是，是大刀早就饥渴难耐了！”
　　系统说道：“宿主只要去做正义的事情就好，在这个过程中，只要能增加真善美，就能增加正义值！”
　　“可是，贫僧自从取经以来，做了很多正义的事情，为毛信力值没有增加？”
　　唐憎疑惑问道。
　　“只有将正义的事情，做到极致，才能产生真善美的能量，才能增加信力值！”系统迅速回答。
　　“什么意思？说明白点！”唐憎抓了抓自己的光头，感觉宿主真是墨迹。
　　系统：“比如，宿主杀了金角大王和银角大王，却没有增加信力值，因为这个过程，虽然是降妖除恶了，却也增加了新的恶！这就不能增加信力值！”
　　“啥？杀了那两个祸害人的妖怪，怎么增加新的恶了？”唐憎不懂。
　　“这简直就是扯淡！”

第374章 取经团队的分化
　　系统迅速说道：“因为宿主虽然杀了金角大王和银角大王，却因为他们是太上老君的徒儿，增加了太上老君的心中怒气和怨气！”
　　“这种情绪，会成为天庭和天佛界之间摩擦的导火线，也许会引发更多的仇恨和愤怒，甚至引发仙佛大战！到时候必定是生灵涂炭……”
　　唐憎不耐烦地道：“尼玛，真是复杂，那是以后的事情，怎么能算在老子头上，说什么增加新的恶啊！而且，你凭什么标准判断是否增加新的恶，也许是增加了更多的善呢？”
　　“宿主请不要有情绪！”
　　系统迅速说道：“本系统的意思是，宿主做一件事情，只有长久地促进真善美，促进正义和仁善，才能增加信力值！”
　　“行了，我明白了，意思做好事，不仅要看当前还要看长远的效果，不然算不得真正的正义，算不得真正的弘扬真善美，也不能增加信力值！”
　　唐憎问道：“是这样吗？”
　　系统：“宿主真是聪明，一点就透，简直就是……”
　　“行了，别拍马屁了，老子烦着呢，真想对老子好点，化作个美女让安慰安慰老子……”
　　“滚粗！”系统怒吼，再也不愿和唐憎对话了。
　　唐憎却不管系统的情绪，他已经知道，自己该怎么做了。
　　尼玛，九姑娘，你特么的！
　　居然敢打贫僧，欺负贫僧的徒弟，不让老子装逼！
　　最最不应该的，是不该影响贫僧赚西游豆！影响老子变强升级！
　　这简直是无解的仇恨！
　　唐憎握了握拳头，神色变得十分冷峻起来。
　　你特么给老子等着！
　　等老子信力值够了，将系统升级，就可以破解你那个晃金绳的法则，也可以破解你的炙冰功法的攻袭。
　　到时候，看老子怎么收拾你！
　　唐憎望着那个无比美丽高冷的声音，脸上泌出了一丝得意的微笑。
　　“怎么样？唐三藏，本帮主比你们加起来还要厉害吧？”
　　九姑娘收拾完妖魔，身子已经落地，望着唐憎的笑容，得意地道。
　　“厉害，咱们的夭月帮主，最厉害了！”
　　猪八戒迅速拍着马屁，赶紧从不知哪里搞来的一个凳子，给九姑娘搬了过去。
　　“嗷呜，夭月帮主简直就是小白猪我见过的最最厉害美丽的女神！”
　　小白猪眼睛盯着九姑娘因为刚才使用真元，微微有点被汗水浸湿的前襟，眼珠子都要吐出来了。
　　“不对，夭月帮主的身材也是最好的！”
　　白头猪竟然还补充了一句。
　　沙悟净和小白龙对望一眼，没有多说什么，却还是点了点头。
　　连孙悟空此刻也没有奚落，相反看向九姑娘的眼神，充满了一种说不出的感觉。
　　他们不能不承认，刚才九姑娘弹指间便剿灭众妖魔，更是瞬间将六个大妖直接毁了的手段，太帅了！
　　你就算让孙悟空带着几个师弟自个儿上，也是要费一些周折的啊！
　　九姑娘点点头，却将眼睛望向了唐憎。
　　似乎，她很关注，唐憎怎么想，是否臣服了。
　　唐憎砸吧着嘴巴，忍住心中的失落，说道：“夭月帮主，你刚才降
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　妖除魔的时候，贫僧其实在想一个问题！”
　　“什么问题？”九姑娘眉头一挑。
　　“你说一个姑娘家家的，老是这么打打杀杀的，成何体统，不如，以后这种事，还是让咱们这些男人来做好了！”
　　唐憎面色无神地道：“免得别人说咱们取经帮无人，什么事都要夭月帮主帮主亲力亲为啊！”
　　“你是说这个啊！”九姑娘璀璨一笑，说道：“那就不用你操心了！”
　　九姑娘望着周边漫天的冰雪，笑道：“好不容易出来了，当然要想干嘛干嘛，打打杀杀多带劲啊，待在旁边，多没劲啊！”
　　唐憎心中一苦，孙悟空脸色也有点不好看。
　　这是搞毛啊，要是每次遇到妖怪，你特么的都这么搞，咱们一点存在感都没有啊！
　　“那能不能打妖怪的时候，夭月帮主你别将妖怪打死，让贫僧来打死他们啊？”
　　唐憎心道这可是最后的机会，若是能让贫僧打死妖怪，赚西游豆升级，那也许还有得商量。
　　但是，九姑娘却哪里管这些，她笑嘻嘻地道：“你真墨迹，打妖怪要么不打，要打就打死，不然多没意思啊！莫非我打的时候还要掂量下力度，忍一忍不要打死了？那多不快意啊！”
　　九姑娘忽地将手攀着唐憎的肩膀，宛若两个兄弟一般，笑道：“再说啦，三藏你可是要成佛的人，孙悟空几个，都是戴罪之身，可不能再犯下杀戮了！不然以后不能修成正果了怎么办？”
　　“所以杀戮这些事情啊，还是让本姑娘全部承担了吧，谁叫本姑娘是咱们取经帮的帮主呢？”
　　尼玛呀！
　　唐憎心中顿时恨得牙痒痒的。
　　这些话，之前可是他为了能快意杀妖怪，还有赚更多的西游豆，所以对几个徒弟经常说的话。
　　特别是大妖，必须让孙悟空留着，让自己去拍死。
　　但是现在，唐憎感觉简直就是茶壶里煮饺子，有苦说不出啊！这都是些什么事情啊！
　　但是，唐憎觉得不好，其他几个徒弟却不怎么想。
　　白头猪一拍脑门，顿时感动得稀里哗啦。
　　“嗷呜，夭月帮主你对咱可真好啊，小白猪我其实就喜欢吃吃喝喝玩玩的，最不喜欢打妖怪了！”
　　这头猪，其实每次打妖怪，他要是唐憎不给他加持其他武器，都是挨打的份。
　　猪八戒和沙悟净俱都十分惊骇。
　　这个九姑娘，没想到竟然能这么为自己这些戴罪之人着想，真是让人感动啊！
　　这丝毫不亚于师父啊！
　　他们甚至感觉，有这么一个取经带头人，真不是坏事！
　　只有小白龙和孙悟空两人，心中十分不是滋味。
　　小白龙因为唐憎帮他升级，还专程跑到西海救他，让他对唐僧心中有了忠诚感，对九姑娘的领导，其实是很不爽的，但是他却也无可奈何，毕竟强者为尊嘛！
　　孙悟空则十分抓毛。
　　尼玛，俺老孙反了一辈子的天庭，没想到，现在天庭的女儿竟然来指挥俺老孙了，这绝壁不行啊！
　　他拿着猴子眼睛望着唐憎，希望他抗争一下。

第375章 唐憎要行动了！
　　但是，这猴子失望了。
　　因为唐憎看上去仿佛丝毫没有抗争的意思。
　　孙猴子哪里知道，他师父这是已经有了一个十分宏伟的计划了呢！
　　但见唐憎静静地听完九姑娘说的话，淡然道：“既是如此，今后这些大事和冲锋陷阵的事，就都交给夭月帮主吧！”
　　这话，让九姑娘很满意！
　　既然取经的领头人，都臣服了，那么，自己的目的就达到了。
　　她的眼睛，通过苍穹，望向了灵山的方向。
　　嘿嘿，自己这么一横插植入，只怕天佛界那边，如来他们就该着急了吧！
　　这正是九姑娘的父亲玉帝想要达到的目的！
　　只有这样，才能试出来，天佛界，到底想借取经做什么，想得到什么。
　　九姑娘接管取经团队，必定会激起无限的风波，让天佛界的人坐立不安！
　　只是，九姑娘不知道的事，此刻的唐憎，却已经有了一个大胆而有趣的计划！
　　此时，夜幕已经降临，九姑娘伸了个懒腰，忽地纤手翻转，但见平顶山上，出现了一做十分华丽壮美的房子，比唐憎那座金碧辉煌的房子，还要古典好看得多。
　　房子的大门上，写着三个古典字――夭月阁。
　　显然，为了做这取经帮的领头人，九姑娘也是做了很多的准备的！
　　九姑娘笑道：“这座房子很大，除了中间的阁楼，其他的房间，你们可以随便住！”
　　“真的？”
　　猪八戒和白头猪色眯眯地盯着九姑娘看了一眼，赶紧屁颠屁颠地跑进去选房间去了。
　　沙悟净微微看了唐憎一眼，却见唐憎朝着他微微点头，便也不迟疑，进去挑房间去了。
　　但是，孙悟空却翻着眼睛，冷漠地道：“俺老孙风餐露宿惯了，受不得这房子的束缚，俺老孙还是住外面好了！”
　　小白龙讪讪地望了唐憎一眼，沉吟道：“本龙早就为师父把风习惯了，也不去屋内住了，我在外面陪着大师兄！”
　　唐憎也没有进去，他笑眯眯地道：“贫僧自己有一座房子，就不占用夭月帮主的地方了！”
　　九姑娘摇了摇头，心道这个猴子和龙，对自己的认可度，还是没那么高啊！
　　不过，她却不会管这些，冷哼道：“既是如此，你们就在外面喝西北风吧！”
　　九姑娘说完，笑吟吟地往屋子里走去。
　　九姑娘一走，孙悟空立刻拉着唐憎的衣袖，神色委屈地问道：“师师父，现在怎么办？”
　　“猴子，莫非有人帮你遮风挡雨，冲锋陷阵，让你吃吃玩玩就能修成正果，不好么？”
　　唐憎笑吟吟地看着孙猴子，问道。
　　“不好，一点也不好，糟糕透顶了！一个女人，当取经帮的头，这算个屁事啊！”
　　孙悟空咧了咧猴子嘴巴，龇牙道：“而且，俺老孙喜欢降妖除魔，不喜欢呆着，那样菊华……偶不是，是皮子会痒，迟早要被憋疯掉的！”
　　孙猴子说完，拼命抓着猴毛，抓掉了好一大把。
　　小白龙此刻也凑了过来，郁闷地道：“师父，小龙我也很郁闷，感觉一切都变了，而且变得不好了，小龙还
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　是喜欢以前师父带着咱们降妖除魔的感觉！”
　　“可是……”
　　小白龙化作的青年郁闷地道：“咱们打也打不过她，跑也不敢跑，这可怎么好啊？”
　　听到这只猴子和龙的心声，唐憎那颗受伤的心灵，总算是好受了许多。
　　还是这二人忠诚啊，而且对老子的脾气！
　　“你们过来，师父给你们说啊……”
　　唐憎笑眯眯地让二人凑过头来，旋即，对着这个猴子和龙将自己的计划全盘拖出。
　　“咦？”小白龙眼睛亮了起来，惊喜地问道：“师父，你以后真的能打败那九姑娘吗？”
　　孙猴子则翘着尾巴，眼睛宛若星辰般问道：“师父，这主意好，在九姑娘装逼前，先提前将逼给装了，让她无逼可装，气死她！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　顿时，师徒三人，俱都哈哈大笑起来。
　　此时，九姑娘在那座夭月阁里，本来正在沐浴，此刻听到外面有笑声传来，心中一愣。
　　若不是她此刻没有穿衣服，洗澡还没完毕，她必定要奔出去，看看他们到底在笑什么。
　　不过，九姑娘心中的骄傲，却也让她对此不屑一顾。
　　哼，真不知道这个和尚和那只猴子还有还条龙，怎么还乐得出来。
　　从明天开始，有那么好看的！
　　此刻，唐憎已经和小白龙一起，坐上了孙悟空紫色的筋斗云。
　　旋即，孙悟空迅速捏动口诀，筋斗云带着他们叁，很快便到了一座十分豪华的花园内。
　　园子里各种奇花异草，十分芬芳，即使在夜色下，也异常鲜艳。
　　唐憎知道，按照西游记的剧情，下一站，他们就该到乌鸡国了。
　　现在的乌鸡国王是狮子精变的，真正的国王被妖怪害了，尸体压在了这御花园的井里。
　　在唐僧师徒入住敕建宝林寺，真国王托梦给唐僧，求他救自己。
　　唐憎却干脆将托梦的剧情给省掉了，直接带着孙悟空等人来找国王的尸首。
　　“师父，这是哪里，咱们为何要来此？”
　　孙悟空抓了抓猴毛，不解地问道：“不是说，要去装逼除妖的吗？”
　　“别急，先将这庄事解决了，除妖才更好玩儿！”唐憎笑道：
　　“这可是乌鸡国的御花园，这里面，有一口井，里面藏着这个国家国王的尸首哪！”
　　“啊？”孙悟空一愣，心道这个师父，这能掐会算的本事也太牛了吧！
　　唐憎很快便将来龙去脉跟他们二人说了，听得孙猴子和小白龙唏嘘不已，俱都对那个害命夺国的狮子精憎恶不已。
　　“师父，那咱们快点去救真国王吧？”孙悟空一听有妖怪可以打，有善事可以做，顿时来了精神。
　　“走！”
　　唐憎迅速拉着孙悟空等人，到了御花园深处，却只看到一颗芭蕉树，并无水井。
　　“师父，这里没有你说的那口井啊！”小白龙神色困惑问道。
　　“那是因为妖怪太坏，故意将井埋起来了！”
　　唐憎指着那颗芭蕉扇，沉声道：“悟空，将这颗芭蕉给为师端咯！”

第376章 差点窒息的波斯猫
　　“是，师父！”孙悟空饶有兴趣地用金箍棒往芭蕉树的树根一砸。
　　随着轰的一声，顿时，火星四射。
　　“咦？这芭蕉树根，竟然如此硬么？”
　　孙悟空挠了挠头，定睛望去，却见书根处，竟然有一个被他砸裂了的石板哪！
　　唐憎走过去，一脚将石板踹开，但见一口很深很深的井，显了出来。
　　“小白龙啊，这水里，有那老国王的尸首，你水性好，这事，就交给你了啊！！”
　　唐憎望着小白龙，笑眯眯地说道。
　　“没问题，师父！”
　　小白龙答应一声，身子扑通一声便往井里遁了进去。
　　“悟空啊，你且在这里等着你白龙师弟，等他将那老国王尸体搞出来，你就用太上老君的九转仙丹将他救活了！”
　　唐憎笑眯眯地对着孙悟空道：“话说那仙丹，你还有吧？”
　　“师父，正好还有半颗！”孙悟空闹着头笑道。
　　“那就好！”唐憎说道：“我先去给国王的皇后和妃子们，去做做工作啊，不然，他们还不会相信他们的国王是假的呢！”
　　“师父，此计甚好，免得到时候跟他们聒噪半天也没人相信！”孙悟空点头。
　　“那为师去了！”唐憎笑眯眯地说了一句，凌波微步启动，人已经往后宫的方向掠了过去。
　　唐憎去后宫，倒并非是一定要看皇后或者妃子们洗澡，也不是非得想干点什么龌蹉事。
　　而是唐憎他记得系统说过啊，想要增加信力值，必须持久地促进真善美的实现。
　　他现在倒是能确定，现在的国王倒是文舒大神坐下的青毛狮子所化，必定是个大大滴妖怪坏人。
　　除了这个妖怪化作的假国王，对乌鸡国人，自然是一件善事！
　　但是，除了恶，还得扬善，要是前国王也是个坏人，将一个坏人代替另一个坏人当国王，那必定是得不到多少信力值的！
　　但是对前国王的情况如何，唐憎是不清楚的，因为西游记所记也很少。
　　唐憎必须要过来详细考察考察。
　　至于怎么考察，唐憎认为，无非两点，第一看他怎么对待自己的女人，第二是看他怎么对待自己的臣民。
　　所以这后宫，必须好好地耕耘……偶不是，是考察，深入地考察，细致地考察啊！
　　唐憎笑嘻嘻地身子迅速掠动，在夜色中宛若鬼魅般穿行。
　　很快，唐憎便到了一个富丽堂皇的后宫，里面的奢华程度，秒杀任何电视上看到的皇宫。
　　雾草，这个乌鸡国，怎么这么富裕啊！后宫的繁华，只怕丝毫不亚于长安啊！
　　不知道后宫的妃子，数量有多少，质量如何啊！
　　“呵呵呵……”
　　突然，一阵银铃般的笑声传了过来，唐憎一愣，忽地笑眯眯地捏动了地煞七十二变的口诀。
　　旋即，一只无比可爱的白色小猫咪，出现在后宫的地板上。
　　“咦，这只小猫咪好可爱啊！不知是从哪里来的！”
　　突然，一个年轻貌美的女子，只穿着个很薄很薄的轻纱，往唐憎变作的小猫咪奔了过来。
　　“雾草，特么的，贫僧不要啊！”
　　唐憎还没来得及反应，就已经被这个女子抱在了怀里。
　　当然，这也和唐憎刚才犹豫有关，他好长时间没有看到美貌
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　身材这么好又穿得这么少的女子了。
　　因此，他就是睁大猫眼，贪恋地多看了两眼。
　　更重要的是，这个女子，胸前的那两抹，长得很像他曾经听过的一种传说中的水果
　　硕峰果！
　　那种果子，唐憎见过图片，简直比水蜜桃还要好看和挺拔。
　　唐憎感觉用这个形容女子那简直再合适不过了！
　　“秋姬，你可曾见过这等奇怪的小猫么，长得太可爱了！”
　　女子笑眯眯地将手抚弄着波斯猫地胡须，盯着他的眉眼，越看越是喜欢。
　　另一个女子也出现了，穿得也十分地少，此刻笑眯眯地道：“允贵妃，咱们乌鸡国，别说是这么好看的猫，只怕是连寻常的猫都很少见到呢！”
　　“是啊，谁叫咱们的国王，那么憎恶猫呢？”
　　被称作允贵妃的女子叹了口气，将波斯猫抱得更紧了一些，喜爱得不得了。
　　雾草，不要这么喜欢老子行吗？
　　唐憎顿时郁闷起来。
　　他就被这个女子抱在了怀里，紧紧地压着硕丰果，让他直接踹不过气来。
　　呜呜呜，你倒是将贫僧放开呀，贫僧不要啊！贫僧可不是普通的猫，会有反……应的啊！
　　那只白色的波斯猫挣扎着，跳跃着，好不容易将头从硕丰果里挣扎出来，终于不再那么窒息了。
　　他想要跳走。
　　但是，再次感受着果实的温度，唐憎却又舍不得离开了。
　　于是乎，他干脆装作贵妃醉猫，直接将身子瘫软在了果子的怀里，打起瞌睡来。
　　当然，他是一边打瞌睡，一边听两个乌鸡国的妃子聊天，考察国王啊！
　　“这深宫之中，真是越发无聊了！”
　　秋姬叹了口气，美丽的脸上露出了一丝惆怅之色，郁闷地道：“允贵妃姐姐，你说这日子，要什么时候才能到头啊！”
　　“妹妹这是怎么了，你在这宫中，集万千宠爱为一身，却为何发出如此感慨？”
　　允贵妃一愣，睁开宛如剪水的双眸，望着在自己怀里打瞌睡的猫，目光十分柔和，显然是一个十分温婉的女子。
　　“姐姐啊，你是不知道，咱们国王，只喜欢将我当金丝雀养着，却不喜欢临幸金丝雀呢！”
　　“国王他不是最喜欢到你那里去么，难道从未真正宠幸过你？”允贵妃一愣，问道。
　　“别说宠幸了，连人家的手都未曾碰过！！”
　　秋姬郁闷地道：“他倒是看上我的美貌，将我大老远地掳来了这后宫，但是，他就是将人家弄来关着，却不干正事，我这也就是表面光鲜，其实从来没像正常的女子那样活着过！”
　　秋姬气哼哼地道：“每次过来了就光顾着自己睡觉，但是后宫的人，都以为他多喜欢我这个秋姬，睡了我多少回了呢！其实啊，一次都没！”
　　“有的时候，我甚至怀疑，咱们国王，是不是那方面有问题啊！”
　　“妹妹，别乱说话！”
　　允贵妃顿时大惊失色，赶紧身子前倾，将一只手往秋姬嘴巴上靠，轻轻捂住了秋姬的嘴。
　　“妹妹啊，国王虽然宠着你，但是脾气十分暴躁，动不动就杀人，这种话，你可千万别乱说了啊！”
　　允贵妃见秋姬伤心，身子带动着怀里的波斯猫，正面将秋姬抱在了怀里，安慰地说道。

第377章 暴虐的乌鸡国前国王
　　“哼！这样被宠着的日子有什么好过的？还不如让人家在乡下，找个寻常的男子嫁了，也比在这守活寡的好！”
　　秋姬将头靠在了允贵妃的怀里，跺了跺脚，身子颤动了两下，竟然委屈地哭了起来。
　　她这一跺脚不要紧，却是“苦了”……偶不是，是“美了”此刻还在允贵妃怀里的唐憎啊！
　　唐憎本来正在无比享受地打瞌睡来着，突然，感觉自己躺着的硕丰果，竟然移动了起来。
　　旋即，他便感觉自己前后一暖，身子直接被四个硕丰果围了起来。
　　尼玛！
　　唐憎顿时大惊，瞬间被温暖地包围，几乎还没来得及跳开，便已经被完全覆盖住。
　　随着秋姬跺脚和哭泣，直接将唐憎挤压得双眼泛白，差点直接就昏死过去。
　　真是……太凶残了！
　　唐憎左突右突，好不容易才从硕丰果的包围圈中逃离出来，伸出了头，在外面踹着粗气，心中无比苦逼。
　　尼玛，这要做真善美的好事，也真是不容易啊，过来考察一下国王的真实情况，却差点直接将本猫……偶不是，是将贫僧给憋死了！
　　雾草，真是够汹涌的，居然逃脱不开！
　　唐憎郁闷了，准备运用真元，赶紧逃走，不然被压死了怎么办？
　　但是……
　　允贵妃忽然说道：“妹妹啊，你这是生在生在福中不知福啊！咱们国王，这三年像是变了个人似的，要是三年前啊，只怕你都不能好端端地站在姐姐面前了！”
　　咦？有情况！有亮点！
　　唐憎听了，顿时又不准备走了。
　　要是自己露出了真气，或者现了原形，只怕他们就不会也不敢说实话了啊！
　　毕竟，有些话可是杀头或者满门灭族的嘴，她们后宫女子，除了相好真正一条绳子上的姐妹，谁会随便对着一个光头说啊！
　　好吧，贫僧还是多忍受一会这硕丰果的挤压和委屈吧！
　　唐憎本来已经从果实里伸出来的猫脖子，又缩了回去。
　　“姐姐，你的意思是？”
　　秋姬抬起头，十分好奇地问道。
　　允贵妃眼神中忽然充满了一种莫名的恐惧，宛若眼中有一个妖魔。
　　“以前，姐姐我才是这后宫最受陛下喜爱的妃子，所以入宫才一年不到，陛下就封我当了贵妃……”
　　允贵妃眼中闪动着泪花，说道：“只是，外人很少有人知道，被陛下宠幸，其实是一件最痛苦的事情！”
　　“为什么呀？”秋姬一愣，困惑地问道：“既被宠幸，又能享受女子的欢愉，这不是你很好么？”
　　“那不是欢愉，是折磨，是地狱……”
　　允贵妃开始诉说过去国王的种种罪恶。
　　“在他宠幸你的时候，你连一条狗都不如！”
　　允贵妃愤恨地道：“而且，他还会准备很多古怪的东西，有石头，有鞭子，有刀……”
　　允贵妃的脸几乎在咬牙切齿，悲戚地道：“甚至还有驴子和狗……”
　　“而且，最过分的是……”
　　允贵妃足足说了半个时辰，才将国王的恶行说完。
　　这里面，不仅涉及有虐待，有各种乱，而且，还有很多让人咬牙切齿的事情。
　　说完后，允贵妃已经肉流满面，眼泪决堤，顿时将唐憎化作的小猫咪淋得变成了一只湿润的波斯猫。
　　雾草！
　　不会吧！
　　唐憎听了，顿时睁大了猫眼睛。
　　他怎么也没想到，那个国王，居然会这么……
　　简直太操蛋了，完全不将
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　女人当人么这是！
　　唐憎心中决定，要狠狠地整治下那个真正的国王！
　　感觉自己的身子被泪水淋湿了，唐憎感觉十分难受，便迅速从两个女子的怀里跳了出去。
　　“哎，小猫咪，你怎么跑了啊！”
　　允贵妃见波斯猫突然跑了，顿时一慌，赶紧往门外追了过去，一边追一边喊道：
　　“小心着点啊，遇到侍卫他们会将你抓了喂狼的啊！陛下他是十分讨厌猫！”
　　唐憎最后回头望了两个美女一眼，心道放心，贫僧这会要帮你教训两个狠毒的国王去了！
　　旋即，他蹦Q着身子，一下子便跑得没影了。
　　很快，唐憎又在后宫几个地方转了转，找到了更多前国王在后宫无道的证据，甚至，还找到了很多千奇百怪的用来折磨女子的道具。
　　唐憎心中顿时更加憋闷起来。
　　尼玛，你喜欢女人可以，毕竟这是在古代，你作为国王可以很多女人，但是你得善待他们，而且得将她们当人啊！
　　简直太不是东西了！
　　唐憎心情十分不好，他迅速朝着后宫的御花园跑去。
　　远远地看着那块芭蕉树，却见孙悟空和小白龙二人，正好已经将那个乌鸡国的真国王给救活了过来。
　　这人看上去四十来岁，头戴王冠，身穿王袍，腰束玉带，手上还别着一个白玉，除了因为身子湿润有点狼狈，果然像是一个国王！
　　真国王醒过来，踹着气，忽地望着一只猴子和一个湿漉漉的青年站在自己面前，顿时下了一跳。
　　他睁大眼珠，看了看周围，发现这里是自己的御花园，正是自己的地盘，便胆子大了起来。
　　“你是什么人，带着一只臭猴子在这里，想做什么？”
　　真国王插着腰，对着小白龙吆五喝六地喝道。
　　“咿呀呀呀……”
　　孙猴子顿时无比气愤，他们半夜好心来救人，却被这个没良心的国王骂了，自己还没骂成臭猴子，顿时气血上涌，直接冲上去扭住了国王的衣领。
　　“敢叫俺老孙臭猴子，我打……”
　　孙悟空宛若拎一只小鸡，将国王身子拎了起来，旋即抡起猴子巴掌，就要往国王的头上拍过去。
　　“啊啊啊，猴子你敢，朕可是乌鸡国国王啊！”
　　国王大惊，吓得脸更白了，身子哆嗦着叫了起来。
　　“住手！”
　　唐憎见了，迅速轻喝一声，身子迅速掠到了悟空面前。
　　“师父，这人骂俺老孙，让俺老孙委屈得慌！师父为何要阻止俺老孙打他？”
　　孙猴子气哼哼地嘶吼道。
　　这两天他可是憋屈坏了，好不容易找了点事做，结果居然还被无端骂了。
　　“是啊，这个国王不知好歹，该打！”湿漉漉的小白龙，此刻也是十分不善地看了国王一眼，冷哼道。
　　“悟空，先放开，然后，离他远点！”
　　唐憎往孙悟空使了个眼色。
　　孙悟空一愣，感觉师父的眼睛里很有深意，却还是不情愿地放开了国王的衣领。
　　不过，这猴子脸色十分难看，心中十分不解，这师父到底是怎么了，要是换了师父以前，只怕直接一脚踹过去了。
　　“这种事，让为师来！”
　　唐憎忽地在孙悟空耳旁说了一句话。
　　咦？嘿嘿嘿……
　　孙悟空笑了，笑得很灿烂。

第378章 暴揍乌鸡国王（第四更）
　　让为师来！
　　这话，师父以前可没少说！
　　每次说了这话之后，师父就将一些事，搞得十分有意思！
　　孙猴子顿时找到了九姑娘出现以前的感觉，顿时有点想哭，这才是真正的师父嘛！
　　此刻，乌鸡国国王惊魂未定。
　　他怎么也没想到，眼前的这只看上去瘦弱的猴子，不仅会说人话，力气竟然这么大，直接将自己提了起来，差点将刚刚才还魂的国王吓死。
　　“你……和尚，你又是谁？从哪里来的？”乌鸡国国王望着忽然赶过来的唐憎，战战兢兢地问道。
　　“贫僧从后宫来的！”唐憎想起刚才在后宫，那允贵妃说的话，没好气地看了国王一眼看。
　　他心中却在想，现在该怎么收拾这个国王。
　　“老子是打他呢，还是先忍一忍呢？”
　　但是。
　　乌鸡国国王听唐憎说自己从后宫来，却是会错了意。
　　他在后宫设置过一个光头营，专门抓了很多武艺高强的和尚，为他效力，同时帮他搜罗那些用来玩女子的道具。
　　此刻，听唐憎从后宫来的，又看到这个光头竟然能镇住眼前这个脾气暴躁的猴子，顿时眉色一喜。
　　哈哈哈，毕竟是一起玩过女人的，还是朕组建的光头营，对朕最是衷心啊！
　　这必定是光头营的将军知道了现在的国王是假的，找了奇人异事来救朕了！
　　国王自以为了解了全部的真相，你忽地对着唐憎喝道：
　　“你是朕的光头营的人吧，你他娘的快点，去将你这两个手下暴揍一顿，他们竟然敢吓唬朕，欺负朕，简直太没有王法了！”
　　“你在跟谁说话呢？”
　　唐憎脸色一冷，顿时有点搞不清楚情况。这个国王是疯了吧？
　　“草！”没想到，国王反倒是先怒了。
　　他没想到，自己几年不在，光头营竟然也没以前那么听话了啊！
　　以前，光头营可是唯他的命令是从的，你让他们每一个人都自己将头看下来，他们也会皱一下眉头的！
　　国王顿时撸起了袖子，指着唐憎的鼻子骂道：“朕不管你是谁，只要你是光头营的，就必须无条件服从朕的命令，哪怕朕让你，你也必须吃！”
　　“草你奶奶的，朕命令你，先给朕自己甩十个耳刮子，必须响亮得让整个后宫都能听见，听到没有！”
　　说完，国王竟然直接扬起手臂，跳了起来，握紧拳头朝着唐憎的光头，砸了下去。
　　孙悟空和小白龙见了，顿时懵逼，小白龙甚至直接捂住了自己的眼睛，不忍再看。
　　他们可是知道，唐憎不是好惹的！
　　“听到了！”
　　唐憎望着乌鸡国国王那宛若可以敲碎一切的拳头和暴怒的神情，心中就是一冷。
　　“但是，那又怎么样？”
　　唐憎直接挥动拳头，朝着乌鸡国王的拳头迎了过去。
　　“砰……”
　　一个骨头碎裂的声音响起。
　　这乌鸡国国王，不过是凡人，却哪里禁得住32级无敌唐僧的厉害？
　　此刻，唐憎根本就没有使用丝毫真元之气，强大的淬体力量所激发的能量，就不是乌鸡国王所能承受的。
　　“啊！”
　　旋即，一个惨烈的喊声传来，乌鸡国国王已经倒在地上，捂着自己的手臂，痛
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　苦地哀嚎起来。
　　他分明已经感觉到，自己的拳头已经破裂，鲜血止都止不住。
　　“你……你这个畜生，竟然敢忤逆你的国王？”
　　乌鸡国国王冷汗直冒，眼神却变得越发凶狠起来，望着唐憎的眼睛，宛如要吃人一样。
　　“国王？狗屁的国王！”
　　唐憎冷哼一声，忽地抬起脚，直接往乌鸡国国王的大腿踢了过去。
　　“啊……你个和尚，你……”
　　顿时，乌鸡国国王再次惨呼一声，腿骨已经断裂。
　　“你……你为什么要这么对朕？”
　　乌鸡国国王的脸色，从盛气凌人和暴怒，转为了惊恐。
　　“为什么？”
　　唐憎又是朝着乌鸡国王的另一条腿上踢了过去。
　　“砰！”
　　顿时，伴随着一声杀猪般的嚎叫，乌鸡国国王的另一条腿，也断裂了。
　　“和……不，圣僧，求求你，饶了朕吧，朕可是乌鸡国的国王，除了江山，你想要什么，朕都可以答应呢！”
　　乌鸡国国王终于认清了现实，赶紧战战兢兢地爬起来，忍着痛跪地求饶。
　　“国王？江山？”
　　唐憎冷笑一声，不耐烦地对着孙悟空道：“悟空，这个顽冥不化的混蛋，为师懒得教他，你想办法让他醒醒！”
　　“是，师父！”
　　孙悟空咧嘴一笑，忽地用金箍棒在地上写了几个字。
　　“喂，看到这几个字没，念一遍！”
　　乌鸡国国王看了一眼，想说朕不会念的。
　　但是，看着孙悟空那长满猴毛的雷公脸和看上去比唐憎更加不善的眼神，顿时不敢反抗了。
　　他只要一个字一个字念了起来。
　　“我玩恩负义！我猪狗不如！要不是三藏法师救了我，我活不过来！”
　　随着一个字一个字地念出来，乌鸡国国王憋红了脸，却似乎忽然明白了这是怎么回事。
　　“你……你莫非是那个文殊大神让我托梦给你的圣僧？你是不是叫唐僧，名三藏？”
　　乌鸡国国王忽地震惊地看着眼前的那个光头，神情紧张地问道。
　　“你说呢？”
　　唐憎有点哭笑不得地道：“要不是为了来救你，谁稀罕深更半夜地来这破地方，还让我徒弟到那么深的井里救你啊！”
　　“可是，可是朕还没有托梦给你啊！”
　　乌鸡国国王显然不知道唐憎已经将一些事情提前，而且不按套路出牌，震惊地问道。
　　“草，你以为，一切都要按照你的套路来啊！”
　　唐憎冷哼道：“麻痹的，到底是贫僧救你，还是你救贫僧啊？”
　　“当……当然是圣僧救我！”
　　乌鸡国王这会终于明白了这么回事，在唐憎面前，连朕都不敢自称了。
　　“知道就好！那还嗦个屁啊！”
　　唐憎冷哼，伸出一只手，道：“你那金镶白玉呢？拿来！”
　　“咦？”
　　乌鸡国王顿时又惊讶得不要不要的，这个圣僧，果然是圣僧啊，莫非真的能掐会算？
　　他心中本来打定主意，将这金镶白玉让东土和尚拿了去，在太子面前当作信物，证明自己还活着台上的那个国王是假的的证据！

第379章 心志不坚的猪八戒
　　“圣僧，就是这个了！”乌鸡国王战战兢兢地将金镶白玉递给了唐憎。
　　“行了，这里没你的事情了！”
　　唐憎摆了摆手，对孙悟空道：
　　“悟空，将这和尚，带到敕建宝林寺去，让主持将他剃成光头！”
　　“啊，圣僧，我不要当和尚啊！”
　　乌鸡国王顿时又叫了起来。
　　“我还要赶走那个妖怪，回去当国王的啊，当了和尚，我的皇后，太子，认不出我怎么办？！”
　　“砰！”
　　唐憎又是一脚将乌鸡国王踢翻，他想起在后宫查实的那些前国王虐待女子的事情，便气不打一处来。
　　“就你这样的，还想继续当国王，做梦去吧！”他冷哼道：“悟空，还不带走？”
　　孙悟空抓了抓猴毛，问道：“师父，那要是敕建宝林寺的方丈不愿意收他怎么办？”
　　“那就是你的事了，这点事，还用问师父吗？”唐憎挤了挤眼睛。
　　“是，师父，俺老孙明白了！”孙悟空哈哈一笑，迅速带着乌鸡国王去了。
　　小白龙化作的青年此刻有点郁闷地道：“师父，大师兄有活干，小白能干点什么啊？”
　　唐憎望了望浑身湿漉漉的小白龙，笑道：“刚才去井里，没忙活够？”
　　“嘿嘿，师父，那井里，有个井中水怪，也自称井龙王，见到本龙的龙珠，直接就跪，刚才，都是他帮着将这国王的尸首扛到水面的！”
　　小白龙笑嘻嘻地道：“这趟，不算活，根本不算个事！”
　　唐憎点了点头，这井水里的水生物，遇到真龙王太子，那还不是唯命是从，毕竟海里河里，其实只要是使水的，都是龙王手下的子孙后代！
　　“那为师再交给你一个任务！”
　　唐憎跟小白龙轻身嘀咕了两声，小白龙听了，身子忽然化作一道白光，消失在乌鸡国后宫的御花园。
　　第二日，天亮了，取经团队整装待发，准备赶路。
　　唐憎和孙悟空、小白龙早就回到了平顶山，宛若什么事都没有发生过一样。
　　但是，唐憎的脸，却有点阴沉。
　　小白龙回来了，告诉他，经过核查，不管是现在青毛狮王化作的国王，还是以前的国王，都事无道的昏君，搞得生灵涂炭，民不聊生。
　　倒是当今的太子乌荆，却在苦苦地修正两任国王犯下的大错，但是却也是小心谨慎，生怕一不小心，他这个太子就被废了。
　　唐憎心中盘算着，今晚，就该收网了，降妖除魔，暴揍那个青毛狮子，然后扶持太子当国王！
　　想到自己能够一手遮天，将一个国家的老百姓给拯救了，唐憎便感觉到一种成就感。
　　更何况，如此大善，信力值肯定爆表啊！
　　九姑娘望着脸色不好看的唐憎，却没有多想，还以为他还在为自己夺了他取经团队的老大身份而郁闷呢！
　　九姑娘却丝毫不在乎这一点。
　　她忽地掠到了那座她自带房子夭月阁的屋顶，望着取经团队几个人，娇声笑道：“哎，这西行路漫漫，没有个坐骑，那是不行的啊！”
　　自从她当了这取经帮帮主之后，原本冰霜的模样，倒是时常多了一些笑容，尽管那笑容里，分明总是带着藐视和冷傲之色。
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　“你们说，本帮主该找谁当坐骑呢？”
　　九姑娘的目光，一一扫过了取经人，忽地嫣然笑道：“不如，你们几个，抓阄决定？”
　　尼玛！
　　唐憎真恨不得一板砖将她从房子的顶端拍下来。
　　老子可是几个人的师父，怎么能让老子也参与抓阄，莫不成老子抓到了要当坐骑的签，还要给你当坐骑？
　　绝壁不行啊！
　　孙悟空也是一愣，旋即开始抓起猴毛来。
　　他孙悟空，何曾给人当过坐骑，要是真的抽到俺老孙，看来明知不敌，又得打一架了！
　　小白龙显然看出了孙悟空的郁闷，更是看出了唐憎的窘迫。
　　他忽地向前一步，傲然道：“小白龙我本来就是当坐骑的，不如，还是让我变成皮皮蟹，载着师父和师娘……偶不是，是帮主一起西行吧？”
　　但是，他的话刚说完，猪八戒却屁颠屁颠地出来了。
　　“嗷呜，依俺老猪看，还是抓阄好，老猪我最喜欢抓阄了！而且，抓阄最公平了！”
　　猪八戒一拍脑门，竟然笑嘻嘻地去准备抓阄工具去了。
　　临走，他还不怀好意地望了一眼唐憎和孙悟空，眼中露出了幸灾乐祸之色。
　　唐憎心中恨得牙痒痒的，恨不得一板砖拍死这头猪。
　　这头猪，在加入取经团队之后，虽然表现得好像很听话，也很卖萌，还经常拍唐憎的马屁。
　　但是他毕竟是被迫加入取经队伍的！
　　因为唐憎的出现，他不仅没能让白头猪代替自己取经，还被唐憎暴揍了一顿，杀了一回，要不是观音圣女救他，只怕连转世重新做猪的机会都没有。
　　而在取经的过程中，他还被唐憎逼得当了一回坐骑，心中怀恨在心呢！
　　更何况，唐憎给孙悟空和小白龙都升级了，却没有给他升级，他心中其实也是很有意见的！
　　唐憎狠狠地瞪了猪八戒一眼，似乎在告诉他，你这头猪，不要搞事，不然，有你好看！
　　但是，猪八戒却宛若没看到一样，直接无视了。
　　这让唐憎心中恨得牙痒痒的，心道当时自己不愿意收这头猪，其实还是有道理的！
　　他真后悔，当时为什么要答应观喑圣女，让这头猪归入取经队伍！
　　“咯咯咯……”
　　九姑娘看着唐憎和孙悟空抓毛的样子，忽地咯咯地笑了起来。
　　唐憎等人，从来没就见她笑得如此灿烂过！
　　麻痹！
　　夭月，等着啊！老子一定将你压在神下，让你后悔今日做的一切！
　　到时候，老子看你还能不能这么笑！
　　唐憎的眼神里，忽然出现了一个他想象出来的场景。
　　一个无比美丽的姑娘，双膝跪倒在地，梨花带雨地在自己的脚趾头上乱憎。
　　她撅着个屁股，一边眼睛放电，一边求饶道：
　　“求求三藏帮主，饶了臣妾吧！只要你饶了我，今晚，臣妾给你跪……”
　　想到这里，再用眼睛盯着九姑娘白衣如雪下面因为身材太好而错落出的褶皱，忽地嘿嘿嘿地笑了起来。
　　“师父，该你抓阄了！”
　　突然，一个猪头出现在唐憎面前，吓了他一跳。

第380章 谁来当坐骑？这是个问题！
　　“话说师父，你笑得这么开心，是不是希望自己被抓中，然后和老猪我一样，幻想让夭月帮主那曲线美好硕大的苹果……”
　　猪八戒眼神微眯，不怀好意嘟哝道：“……哦不是苹果，是屁股……”
　　“坐在你身上摇曳啊？”
　　“滚！”
　　唐憎美好的幻想被一头猪打破，顿时怒不可遏。
　　他看着猪八戒在那淌着口水，神情猥琐的说着这些话，感觉要多恶心有多恶心。
　　“砰！”
　　唐憎冷哼一声，直接抬起一脚，将猪八戒踢得远远的。
　　“嗷呜……”
　　猪八戒立刻身子缩到了九姑娘面前。
　　这猪哭丧着脸，抹着眼泪道：“呜呜，帮主，师父他不愿意抓阄，他还踢我！”
　　唐憎见了，顿感恶心。
　　这头猪啊，没想到心智如此不坚定，见风使舵，见谁都拍马屁！
　　而且，居然还特么的告状！
　　等着，看今晚过后，贫僧怎么收拾你！
　　“你个笨猪，那你就让其他几个先抓，最后剩下的，不就是唐三藏的么？”
　　九姑娘冷哼一声，说道。
　　“还是夭月帮主有办法！”
　　猪八戒眼睛望着夭月的硕丰果，哈喇子流到了地上。
　　他最终继续大拍马屁，“夭月帮主真是老猪见过的最美的女子了，简直就是赛过嫦娥，盖过翠兰，比任何任何女神仙女妖精女魔鬼还要美一万分！不如今晚老猪给你暖床啊……”
　　“话说你跟高翠兰也说过这话的啊，还有你给嫦娥写的情书，似乎也是这么说的……”
　　九姑娘冷哼一声，等他听到猪八戒最后一句，顿时怒不可遏，直接手掌翻动。
　　顿时，一股冰凌直接从手中弹射而出。
　　“砰！”
　　顿时，猪八戒的嘴巴，直接肿成了烧猪头。
　　“嗷呜……”
　　猪八戒顿时郁闷了，捂着个猪嘴，讪讪地想道：这拍马屁的功夫，看来还得练啊，不然对这个夭月帮主，没卵用！
　　“哈哈哈……”
　　唐憎等人看了，俱都哈哈大笑起来。
　　九姑娘面色有点红，看着几个大笑的，对着猪八戒怒吼道：“还不赶紧去让他们抓阄？”
　　“是，师父！哦，不是，帮主！”
　　猪八戒赶紧屁颠屁颠地去了。
　　他不知从哪里弄来了几个不同颜色的布条，在其中一个上面写了坐骑两个字，其他的没写，一个个地让人开始抓。
　　孙悟空冷哼一声，迅速打开了火眼金睛，旋即抓了一个。绿色的。
　　沙悟净伸出手，想抓一个红色的，却见孙悟空咳嗽一声。
　　沙悟净顿时仿佛明悟了，又换了一个蓝色的。
　　这让猪八戒心中乐开花了，没人抓红色的好啊，这个，必须留个那个和尚啊！
　　小白猪直接抓了个青色的。
　　轮到小白龙，他似乎有意，想要抓红色的，刚才，孙悟空的咳嗽，他似乎懂了。
　　但是，孙悟空又咳嗽了一声，这让小白龙有点迷糊，却还是没有再去抓红色，抓了个橙色。
　　最后，只剩下一个红色的和绿色的。
　　猪八戒屁颠屁颠地跑到了唐憎面前，说道：“师父，我抓一个，剩下的最后一个就要归你了啊！”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“等等……”
　　唐憎忽然伸出手，握住了猪八戒想要抓阄的手。
　　“师父，你……”
　　猪八戒顿感有点不妙。
　　“你个猪头，不厚道啊，这阄是你搞出来的，你都知道哪个是什么，自然不能让你先抓了！”
　　猪八戒顿时面如死灰，他睁大猪眼，带着怒气道：“可是，刚才让你抓，你不抓啊！”
　　“刚才不抓，并不代表现在不抓，这个道理，为师早就教过你，你还是长点记性吧！”
　　唐憎笑眯眯地用板砖轻轻拍了拍猪头被九姑娘冰凌打肿的脸，迅速抓起了那个紫色的，打开，但见里面什么都没写！
　　“这……”
　　猪八戒郁闷地看向九姑娘，希望她能主持“公道”。
　　但是，九姑娘却不耐烦地道：“死猪头，快点，本帮主还要带着你们赶路呢！”
　　“哦……”
　　猪八戒看都不看那最后一个阄，而是迅速跑到九姑娘面前，匍匐在地，撅着屁股，口中嘟哝着道：“夭月帮主，请上骑！”
　　“咻咻咻！”
　　突然，一阵破风的声音传来，猪八戒的屁股瞬间被冰凌击中。
　　“啊啊啊……”
　　平顶山市，响起了撕心裂肺的猪叫之声。
　　“帮主，这是为什么呀！”
　　九姑娘冷哼道：“你这头猪，别的毛病没有，就是想法太多，还无可救药的懒！”
　　“你不变成以前那个装甲猪的模样，光撅起个臭屁股，给谁看哪！”
　　“哈哈哈……”唐憎等人看着猪八戒被打肿的屁股，顿时又哈哈大笑起来。
　　这头猪，见风使舵，想着法子拍夭月帮主的马屁，但是总是没拍对位置。
　　而且他还总是想占九姑娘的便宜，却手法低级，真是活该！
　　嘟嘟嘟……
　　在众人的欢笑中，猪八戒迅速变成了唐憎让他变的装甲猪，被他收起来的那些炮弹什么的，也全部重新装甲上阵，并用真元驱动。
　　九姑娘眼睛一亮，她在父亲的琉璃球里看到过这拽酷的装甲猪，很想体验一把。因为这在三界甚至整个她认知的世界，并不曾出现的。
　　很快，九姑娘便坐上了装甲猪第一节车厢以前唐憎带着高小幂等人坐的位置。
　　“大家都上来，咱们取经帮，要赶路了！”
　　九姑娘朝着几人摆了摆手。
　　孙悟空等人，迅速上了装甲猪的后面两节车厢。
　　唐憎身子一掠，摆了个自认为潇洒的动作，旋即落在了九姑娘的旁边，就要坐下下。
　　这本来就是他以前经常坐的位置啊！
　　但是，九姑娘却脸色一冷，哼道：“你怎可与本帮主坐在一起，不知尊卑贵贱吗？呆后面去！”
　　“……”
　　唐憎顿时郁闷，这个妹纸，绝壁是故意的！
　　他气哼哼地坐在了装甲车后面，和孙悟空等人坐在了一起。
　　九姑娘面露得意之色，心道唐三藏你就等着吧，本姑娘迟早要将你收拾得比猪八戒还要服帖！
　　“出发！”
　　九姑娘的手中，忽然出现了一根冰凌状的鞭子，往装甲猪的屁股上抽了过去。
　　嗷呜……
　　随着装甲猪一声惨叫，顿时，装甲猪迅速西行，朝着乌鸡国的方向狂奔起来。

第381章 为师带你们看大片！
　　唐憎望着身旁的猴子、猪和大胡子沙僧，还有小白龙，心中感觉落差感很大。
　　不过，他忽然明白了一个道理。
　　有些关系，是需要维护的。有些需求，是需要满足的！每个人都有，你不能当他不存在！
　　比如猪八戒，这头猪，为啥会见风使舵，还是有原因的，毕竟，以前自己对他，除了命令式的征伐和板砖式的教训，别无其他。
　　而且，自己没有给他什么好处，提升修为没他的份，美女妖精没他的份。
　　他望了望坐在自己身旁的孙悟空几个，心道目前来看，这孙猴子和小白龙，对自己还是很忠诚的，愿意跟着自己，哪怕有个无比妖孽强大的九姑娘在那盯着。
　　只是这沙悟净，特别是小白猪，那可就不一定了，谁能不保证，他们会是下一个猪八戒？
　　唐憎开始反思，思考了很长时间。
　　然后，他又和系统开始对话，一起探讨了很多深层次的问题。
　　比如，关于挫折和奋起，关于梦想和现实，关于如何搞定九姑娘……
　　关于如何度过每一分钟……
　　顿时，唐憎有了一种豁然开朗的感觉。
　　“师父，俺老孙感觉无聊死了！”
　　突然，孙悟空伸了个懒腰，感觉十分乏味。
　　他这话一出，顿时，其他几个徒弟，也纷纷有同感。
　　什么时候，取经的路上，变得如此枯燥了？
　　他们总是感觉，心中空落落的，少了些什么。
　　是少了美女师娘的存在吗？
　　是因为九姑娘夺了取经领头人的位置，她太冰冷吗？
　　也许。
　　但是很快他们便发现，这一切都不是根源。
　　根源是，作为取经团队的精神领袖的唐三藏，此刻沉寂了。
　　他坐在那里，眼睛微逼，宛若一个真正的圣僧，身上发出思考者的睿智光芒。
　　“我明白了！”
　　突然，唐憎睁开了眼睛，吓了几个徒弟一跳。
　　“你明白什么了？”
　　几个徒弟争着问道。
　　猪八戒此刻也很好奇，这个和尚，在发什么疯呢？
　　连九姑娘此刻也微微回头，想知道唐憎装高僧沉默了半晌，到底想通什么。
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎忽地双手合十，微笑道：“其实，即使有一个灭绝帮主在咱们旁边，咱们也不用如此低沉的！”
　　“什么意思？”几个徒弟有点不懂。
　　“是不是咱们还是该像以前一样装逼？”
　　“是不是师父想好了怎么让她乖乖地当师娘的办法了？”
　　“师父，莫非，你想自灭吗？”
　　……
　　雾草，这几个徒弟，这方面的悟性，真是太差了，连自灭都出来了！
　　如此滚滚红尘，大把的妖怪等着你去打，大把的逼等着你去装，大把的女神女妖精等着你去……贫僧会自灭吗？
　　“为师的意思是，哪怕你被戴上了枷锁，其实你的心依然是自由的，没人能禁锢你想什么，没有人能阻止你心中的快乐！”
　　“可是，小白猪我还是不懂，我现在怎么都快乐不起来！”小白猪抓了抓自己的白猪毛，郁闷地道。
　　“这，有什么难的？”
　　唐憎顿时豪情大发，忽然站了起来，立在
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　装甲猪上咆哮起来。
　　我要像梦一样自由，
　　像天空一样坚强，
　　在这曲折蜿蜒的路上，
　　体验生命的意义……
　　……
　　九姑娘一愣，心道这歌还挺好听，但是，本姑娘就搞不懂了，你唐三藏，现在如何能在本姑娘的存在下，自由？欢乐？
　　还有给你徒弟自由和欢乐？
　　唐憎高歌完，忽然翻动板砖，打开一个图片，上面是一个苍苍加强版机器人的图片。
　　这个机器人，比之前被猪八戒弄破的，更加劲爆和瞳颜，简直就是一个绝色女妖精。
　　他对白头猪道：“那要是为师送你一个这个，你会快乐吗？”
　　“真的？”小白猪顿时眉毛完成了新月，一幅急不可耐的神色。
　　“你先回答为师，送你一个这样的，你会快乐吗？”唐憎笑眯眯地问道。
　　“那必须的啊！”白头猪赶紧点头，口水流了三千丈。
　　“那就，归你了！”唐憎说完，迅速用意念和系统兑换，将加强版苍苍机器人兑换了出来。
　　“嗷呜，简直不敢相信！”白头猪顿时直接抱住苍苍机器人，将猪头埋在了苍苍的硕丰果上，一脸幸福状。
　　“好了，小白猪，你自己到后面的车厢玩去！”
　　唐憎笑眯眯地摆摆手。
　　“是，师父！”白头猪肥嘟嘟的身子顿时比兔子还灵活，直接抱住苍苍机器人，直接跳到了后面的车厢。
　　“来，白头猪的问题解决了，为师现在解决你们的快乐问题！”
　　唐憎忽地手指一滑，顿时，一部超级大片，出现在众土地面前。
　　咦，这是什么？
　　几个徒弟一看，旋即听到了劲爆的音乐，心灵直接燃烧起来。
　　“这是新出的片子，名为，可是为师废了老大劲搞出来的！”
　　唐憎笑眯眯地点击了播放，这可是他花了20000点西游豆兑换的，真是不便宜。
　　不过，唐憎相信，这个片子的热血，能点燃这些个受挫的徒弟的热血！
　　顿时，一个无比美丽的女神卢靖姗，开始出现在屏幕上，她现在是一个医护人员……
　　“砰砰砰……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　“哈哈哈……”
　　顿时，炮弹轰击的声音，金属撞击的声音，女子和男人的欢笑声，十分动感地传了出来，顿时让几个徒弟欲罢不能。
　　看了不到十分钟，孙悟空等人便陷入了一种无比欢愉的气氛中。
　　“师师父，那个黑小子，长得好像猪八戒啊，不过比猪八戒还会搞笑！”
　　孙悟空指着那个非洲小伙子，笑哈哈地道。
　　“师父，那个男的喝酒好厉害！”
　　“呜呜，我喜欢那个小姐姐，好美啊，特别是她救人的时候，简直是一个天使，太爱了！”
　　……
　　听着声音，特别是孙悟空等人的评价和议论，猪八戒顿时不淡定了。
　　“嗷呜，师父，你们是不是在看让人做春天之梦的片子，老猪我也想看啊！”
　　猪八戒嘟哝着道。
　　“砰！”
　　唐憎直接抡起板砖，朝着猪八戒的装甲砸了下去。
　　“小猪逼，开你的车，一头猪没事别瞎掺和！”

第382章 欢乐的取经团队
　　呜呜呜……
　　本来就苦逼的猪八戒，此刻更加苦逼了。
　　他感觉自己此刻受到的，似乎是以前师父叫小白龙小蟹逼时候的待遇！
　　九姑娘此刻也十分困惑，那几个猴子和人，到底在看什么，有这么欢乐吗？
　　不就是一块板砖吗？还能看出花来不成？
　　九姑娘百思不得其解。
　　但是她的骄傲，却又让她不屑于去看，甚至连问都懒得问。
　　“悟空，要不要来点冰啤酒啊？”
　　看到爽快处，唐憎忽地笑吟吟问道。
　　“要啊要啊，必须要啊！”
　　孙悟空等人，和唐憎呆久了，通过板砖，早就知道啤酒是个啥玩意了！
　　很快，四件灌装啤酒，出现在装甲猪的车厢上！
　　“来，喝！”
　　孙悟空此刻哪里还是一个猴子，分明就是一个豪情的大侠，迅速用猴爪子咬开了罐头壳，就要直接开干。
　　“哎，等等，有酒了，不能没有肉啊！”
　　唐憎迅速开启极光板砖系统。
　　很快，一份烤猪头肉，一份爆炒猪腰，一份蒜蓉猪耳朵，一份辣椒小炒肉出现了。
　　呜呜呜，太爽了！
　　孙悟空等人眼睛一亮，全部开始举杯。
　　“来，干杯，喝他娘的个痛快！”
　　“师父，小龙敬你，感谢你给了这么多的美食，美酒和好片，太欢乐！”
　　“师父，干了！”
　　……
　　顿时，啤酒的味道，炒菜的味道，还有各种味道，都传了出来。
　　猪八戒的猪鼻子顿时直接被那些味道所吸引，嘟哝着道：“师父啊，这是什么好吃的，俺老猪也想吃啊！”
　　“砰！”
　　唐憎抡起板砖，又是一下子。
　　“咱们吃的，可都是猪肉，你可是一头猪啊，怎么可以惨食同类呢？所以，你还是安心当坐骑吧！”
　　嗷呜！
　　猪八戒被砸得惨叫一声，心中却有点后悔了，老猪虽然要巴结夭月帮主，但是也不用得罪师父，拿他来开路啊！
　　猪八戒真想直接抽自己一个耳刮子。
　　很快，四件啤酒喝完了。
　　唐憎迅速对着系统道：“系统，赶紧地，再给贫僧兑换十件啤酒！”
　　“叮！宿主成功兑换10件啤酒，消耗10000点西游豆！”
　　唐憎感觉暴爽。
　　这啤酒，还真不算贵，至少现在1万点西游豆在他看来，那简直就是打一个小小妖怪就能赚到。
　　“兔子们……偶不是，徒弟们，来，对酒当歌，人生几何！”
　　“喝吧，尽情喝吧，这酒，这菜，师父管够！”
　　唐憎大笑，又啃了一个猪蹄，满嘴猪油他也丝毫不在乎，宛若一个豪情的大侠带着一帮小弟在狂吃海饮。
　　更何况，还有劲爆的硬汉大片看着！
　　小白龙嘟哝着，眼睛有点迷糊了，却还是举起了一个啤酒罐，大声道：“来，师父，好吃！干杯！”
　　孙悟空此刻已经被小米辣辣得汗水直流，却依然感觉很爽，他这猴子，就喜欢劲爆的东东，这小米辣，正对他胃口！
　　沙悟净则已经辣得嘴唇都肿起来了，却还是不停地吃着，完全停不下来。
　　本来很含蓄的沙僧，在酒精和辣椒的刺激下，忽地将罐子
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　往装甲猪的车厢边缘一锤，大喝道：“男猪这一拳，打得好，草！”
　　这些人，喝酒那简直就不是喝，而是倒酒，一口，一罐就没了。
　　唐憎干脆直接三十件三十件地兑换，不然完全跟不上他们喝酒的节奏。
　　随着装甲猪开路，路上到处都被仍了海量的啤酒罐，到处都是。
　　……
　　九姑娘此刻也有点不淡定了。
　　看着这几人在那吃着大餐骂着娘，九姑娘感觉这一切太光怪陆离了！
　　而且，孙悟空等人那么欢乐，被唐憎撩得那么劲爆，让她感觉自己这个帮主，顿时没有了丝毫存在感啊！
　　望着前面似乎有妖气蔓延，九姑娘迅速站了起来，对着车厢门后面喝道：
　　“取经帮的帮众们，都给本帮主起来，咱们要降妖除魔了！”
　　但是，没有人动。
　　唐憎一边嘴角流油，一边笑道：“昨日，是谁豪言壮语来着，那话怎么说的来着，悟空，你学学，为师记性不好，现在喝多了脑袋发昏！”
　　孙悟空怪笑一声，忽然尖着嗓子，学着九姑娘的腔调，嘶吼道：
　　“本姑娘以后就负责降妖除魔，负责保护你们！”
　　九姑娘的脸顿时石化。
　　这话她还真是说过！
　　唐憎忍住笑，慢悠悠地举起一个啤酒罐，道：“所以，这降妖除魔的事情，还是请帮主自己做吧！”
　　唐憎一口将一罐啤酒倒下肚子，将啤酒罐子往空中一扔，砰的一声，啤酒罐子爆炸。
　　他有点醉醺醺地道：“谁叫你是咱们的帮主呢，咱们都是戴罪之身，你不是说不忍心让咱们在染上血腥，增加杀戮和惩罚吗？”
　　……
　　九姑娘心中那个气啊，这话，也是她说过的啊！
　　不行啊，必须将他们的心和注意力，从唐僧身上夺过来，不然，本帮主威严何在？
　　“哼，不就是几盘菜，一些罐子装的废渣吗？”
　　九姑娘继续嘴硬，冷哼道：“本姑娘这里，有用蟠桃酿的酒，谁想喝？”
　　但是，没人答应。
　　孙悟空笑道：“九姑娘，蟠桃酒，俺老孙的花果山，还有几罐，那是上次剩下的，只是没有这啤酒好喝啊！！”
　　九姑娘咬了咬嘴唇。
　　“本帮主有棉花糖，好看又好吃，本帮主可以给你们吃啊！”
　　说完，九姑娘在自己的随身仙囊鼓捣两下，突然出现了几个棉花糖。
　　唐憎忍住笑，顿时发觉这九姑娘，虽然打起架来凶得很，平时看着冷得很，但是其实也就一个小姑娘，妹纸的心还是在的。
　　只是，用棉花糖诱惑孙悟空等人，显然是想多了。
　　“夭月帮主，那棉花糖，辣不？”
　　孙悟空一口啃下了一大块香辣猪耳朵，嘴角流辣椒油，问道。
　　“不辣，是甜的！”九姑娘骄傲地说道：“可以甜死你！”
　　“那不要了，俺老孙是一只男猴子，不喜欢吃甜食！”
　　孙悟空摇头，继续对着那盘猪耳朵进攻。
　　“帮主，那棉花糖，麻不？”
　　小白龙夹起一块唐憎新添的麻辣鸡头，啃了起来。
　　“麻……是什么味道？”九姑娘顿时懵逼。
　　她在天庭，伙食简单而清淡，哪里听说过这些。

第383章 肺子气炸的九姑娘
　　“看来，是不麻啊！”
　　小白龙继续对着鸡头认真地啃了起来。
　　“那本龙也不要了，麻酥酥的味道，可爽了，你没尝过，永远不知道它的爽！”
　　九姑娘最后将目光投向了沙悟净。
　　但是，沙悟净却已经喝得差不多了，肚子鼓得厉害，尿意阑珊，突然来了一句：“嗷呜，老沙要上茅房！”
　　说完，他迅速捂着肚子，往林子里钻了过去。
　　“你……”
　　九姑娘顿时气得脸色苍白，手上的白皙指甲紧握粉拳，恨不得直接将唐三藏砸死。
　　“嗷呜，帮主，老猪我喜欢棉花糖，给我吃吧！”
　　这时，猪八戒的声音响起来，他本来在等着九姑娘问他，但是一直没等到，之后厚着脸皮说道。
　　“终于，还是有人喜欢的！”
　　九姑娘微微叹了口气，终于不那么尴尬了。
　　她将几个棉花糖都扔给了猪八戒。
　　猪八戒化作的装甲猪，前面的猪头一伸，顿时猪嘴大张，直接一口将那些棉花糖全部收了。
　　嗷呜，呼呼……
　　猪八戒刚想咀嚼，却发现棉花糖早就化了，满嘴的甜味。
　　“哎，这棉花糖，比女人味辣条，差得太远了！帮主也就是长得好看，但是不懂男人的心哪！”
　　猪八戒心中顿时充满了失落感，小声嘟哝道。
　　但是，他却没发现，唐憎却已经兑换了一个自拍神器，上面装了个小萝卜头摄像头。
　　顿时，猪八戒嘴巴蠕动的声音，被调大，播放了出来。
　　“哎，这棉花糖，比女人味辣条，差得太远了！帮主也就是长得好看，但是不懂男人的心哪！”
　　听到这话，九姑娘顿时气炸了，突然手中冰凌的鞭子，直接朝着猪八戒的头颅抽了过去。
　　哐当……
　　顿时，宛若冰块撞击了钢铁，回声阵阵。
　　猪八戒感觉一阵寒意从鞭子传来，本来就肿大的嘴巴，直接被抽歪了。
　　“嗷呜……老猪……我……再也不……敢了！”
　　猪八戒欲哭无泪，赶紧低着头，默默无语两眼泪，专心发飙赶路起来。
　　“哈哈哈……”
　　唐憎等人大笑，一起干杯。
　　同时，随着战狼2被放完
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，唐憎又换了一部有很多长腿晃动的风情大片。
　　“来，继续喝！不醉不休！”
　　“师父，能不能来十包女人味辣条？”
　　“师父，本龙还要一盘烤猪嘴巴！”
　　“师父，啤酒没有了……”
　　……
　　整个路上，都震荡着唐憎和孙悟空等人的欢笑声，和九姑娘的郁闷，猪八戒的苦逼形成了鲜明的对比！
　　又过了几分钟，九姑娘终于受不了，开始用绝对权威来干扰唐憎等人的狂欢。
　　“停！给本帮主停下来！”
　　九姑娘嘶吼道：“不许再喝了，不许再吃了，不许再看了！”
　　“你们可都是出家人，要去取经的，怎么可以吃吃喝喝玩玩，成何体统，都给本帮主熄火了！将那些破罐子和盘子，都给扔了！”
　　但是。
　　没有人响应她了。
　　因为，唐憎带着孙悟空等人，已经喝了几百件啤酒。
　　又吃了几百盘辣椒美食。
　　他们都喝得很放纵，醉了。
　　孙悟空头一歪，将猴子头枕在了小白龙的腿上，嘟哝着道：“哦，紫霞，俺老孙喜欢你的美人鱼尾巴！”
　　沙悟净眼珠睁开，泛白，口中叫道：“给我一个叉叉，我要叉死神识里面折磨老子的魔鬼！”
　　小白龙醉醺醺地将头靠在了唐憎早就准备的天鹅绒床垫上，口中吐着酒气，似幻似醒地道：“本龙要称霸四海龙宫！”
　　唐憎则更夸张，直接用手指着九姑娘，大笑道：“哈哈哈，九姑娘，我就喜欢你这样的姑娘，劲爆，火辣，却又装高冷……”
　　“你们……”
　　九姑娘身子迅速掠过来，朝着唐憎等人的身体，踢了起来，一边踢，一边发疯一样爆喝道：
　　“臭和尚，你给本帮主起来！”
　　“死猴子，起来！”
　　“小白龙起来！”
　　“大胡子，起来！”
　　但是，踢了一圈，却没有一个人理他，都在做着春天或者秋天的梦呢！
　　“真是太郁闷，太无聊，太寂寞了！”
　　九姑娘望着一车厢的横着的人猴猪，嘟着嘴巴，气没处撒，也没人陪，顿时感觉有点悲戚起来。
　　“夭月帮主，他们都不理你，现在只剩下老猪和帮主了，不如，让老猪陪你玩啊！”<b
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　r/>
　　猪八戒自以为找到了机会，忽地嘟着肿起来歪掉的嘴巴，色眯眯地说道。
　　“你除了是个色猪，也不是个好东西！”
　　九姑娘直接抡起一个盘子，朝着猪八戒摔了过去。
　　“砰！”
　　猪头被砸中，猪八戒一阵哀嚎。
　　但是，很快，猪八戒忽然又抬起了猪头，说道：“帮主，那盘子，再来一个！”
　　咦？
　　九姑娘顿时气炸了。
　　这头猪，莫非是受虐狂？
　　“砸死你个猪头！”
　　九姑娘又是用鞭子抄起一个盘子，朝着猪八戒砸了过去。
　　这次，九姑娘看清楚了，猪八戒竟然在盘子砸过去的时候，伸出红色的猪舌头，在舔盘子上剩下的汤汤水水和辣椒汁呢！
　　“啊啊啊……”
　　九姑娘捂住头，简直气疯了，身子忽然从车厢掠起，扬起冰鞭子，在森林里狂轰乱砸了起来。
　　啪啪啪……
　　轰隆……
　　顿时，一大片茂密的树林，直接成了一片光秃秃的狼藉。
　　此刻，天庭的凌霄宝殿上，玉帝望着琉璃球里的场景，顿时一阵十分不解。
　　“这个九姑娘，为啥要发这么大的脾气？那林子里面，莫非有她憎恨的大仇人？”
　　玉帝睁大眼珠，十分困惑。
　　“陛下……”
　　夜光圣女一边帮玉帝揉着肩，一边妩媚地道：“看来，您是不了解女人啊！难怪嫦娥总是对您的眉来眼去无动于衷……”
　　“扯蛋！朕那是眉来眼去吗？那是暗送秋波！”
　　玉帝顿时瞪了夜光玉女一眼，冷哼道，“你懂，你说！怎么回事！”
　　“女人，都是好奇心和虚荣心合成的动物……”
　　夜光圣女笑着给玉帝剖析下女人心里。
　　半晌，玉帝懂了，原来，九姑娘这是感觉自己没有存在感，虚荣心和好奇心都没得到满足啊！
　　玉帝捏了捏夜光圣女的脸蛋，忽地疑惑道：“哎，其实别说九姑娘了，朕的好奇心，也没得到满足啊！”
　　“唐三藏他们吃的，到底是什么味道的，为什么他们吃得那么高兴？难道还能比蟠桃还好吃吗？”

第384章 九姑娘喝醉了
　　玉帝一脸困惑地道：“他们喝的，到底是什么水？难道还能比朕酿的蟠桃酒还好喝吗？”
　　“还有那个板砖里面，放的究竟是啥？刚才他们总是遮住了，还有唐三藏总是用板砖拍猪八戒，朕没怎么看清楚啊！”
　　夜光圣女却笑道：“你们父女，倒是一个样，好奇心都这么重啊！”
　　“不过，我最关心的是，这九姑娘，下一步会怎么将这个跳得很的取经团队，心给收拢了，真正地达到征服的效果呢？”
　　玉帝搂着夜光圣女，笑道：“这个，你放心，朕的九姑娘，有的是招儿，你就等着看好戏吧！”
　　用冰鞭子在林子里发泄完了，九姑娘平静了下来。
　　她是一个有使命感的姑娘，知道自己此来的目的是什么。
　　毕竟，玉帝可是对她这个最小的女儿寄予厚望，将那么重的胆子交给了自己！
　　而且，玉帝没有儿子，她这个女儿，因为天赋过人，加上有气魄，很可能会成为玉帝选定的继承人！
　　所以，一冷静下来，九姑娘便在开始思索怎么将这个团队彻底征服，从身体到灵魂！
　　哼，这个团队的人，虽然看着一个个以前很牛叉，又是齐天大圣又是天蓬元帅的，但是现在，都不过是一个个土包子，只要有好的神器和功法给他们，还怕他们不乖乖就范？
　　九姑娘想到这里，忽地心情轻松起来，她迅速掠到了自己的夭月阁那座大房子里，在最中间的一个才储物格鼓捣起来。
　　很少有人知道，这个房子，其实就是她的随身仙囊，既可以将它变小带在身边，也可以将它放大当作房子住。
　　许久，九姑娘带着一大堆宝贝出来了，里面有蟠桃，有各种厉害的神器。
　　怀里捧了一大堆，她就想着用这些东西，收拢取经团队的人心呢！
　　“咦？”
　　等九姑娘出来，她顿时又气疯了。
　　唐憎等人，早就已经喝得不省人事，一个个地瘫软在装甲车的车厢里，睡着了！
　　而且，睡姿都十分不雅。
　　“你们……你们给本帮主起来！”
　　九姑娘气愤无比，迅速掠到装甲猪的车厢里，用脚踢打着孙悟空。
　　但是，孙悟空只是翻了个身，口中嘟哝一声“紫霞别闹！”便又睡了过去。
　　九姑娘又踢白头猪、沙悟净和小白龙。
　　但是怎么踢，他们都没见醒来的。
　　“臭和尚，你给本姑娘起来！”
　　九姑娘又迅速踢打着唐憎的肩膀。
　　唐憎没有醒来，不过，他的嘴，却砸吧着，突然右手宛若猪蹄，直接朝着九姑娘抄了过来。
　　“咦，莫非他看到我手中的神器和蟠桃，心动了，想要？”
　　九姑娘望着唐憎的手向着自己伸来，心中一喜，用手中的蟠桃，就要往他手里放过去。
　　刚刚她满怀热情，本来以为自己拿出这些好东西，取经团队的人要哭着喊着抢的，但是却一个个不理她，让她十分失落。
　　这会儿，有人稀罕她的东西了，她心中自然欢喜。
　　但是很快，九姑娘感觉自己的玉腿上一凉。
　　“花姑娘，你的腿，好……”
　　说完，唐憎的爪子，在上面来回了……好几下。
　　九姑娘这才发现，唐憎这个混蛋，竟然趁着醉酒，吃了自己的豆腐！
　　<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　“唐三藏，你个混蛋，你去死啊！”
　　整个山峦，都听得到九姑娘咆哮的声音。
　　九姑娘奋力地将腿从唐憎的手中挣脱，随后直接朝着唐憎的身子上，重重地踢打了起来。
　　她怎么也没想到，会是这个结果啊！
　　收拢人心不成，反而被占了便宜。
　　但是，唐憎却宛若死了一样，却哪里忽听得到她的叫喊，甚至，连疼痛都不会感觉到。
　　“呜呜呜……”
　　九姑娘感觉委屈，顿时哇的一声，哭了起来。
　　此刻，心里也十分憋屈的猪八戒，此刻也是十分郁闷。
　　他想吃的东西没吃着，却听唐憎他们在自己的装甲背上疯了一夜。
　　听着他们狂喝，狂吃，狂歌，狂吼，闻着醉人的味道和酒，猪八戒的心早就崩溃了。
　　此刻，见到有人比他还要崩溃，这头猪心中终于平衡了一些。
　　九姑娘啊，你毕竟是九天的公主，没经历过世事，虽然表面冷傲坚强，宛若神池，其实心中还是十分脆弱的啊！
　　毕竟是个小姑娘啊！
　　猪八戒眼珠一转，望着九姑娘手中的蟠桃和各种神器，猪眼睛放光。
　　雾草，这可都是一等一的宝贝啊！
　　不行，老猪此刻可得好好安抚九姑娘，让他将这些送给我啊！
　　“帮主，他们不理你，老猪陪你玩啊！”
　　猪八戒风骚地翘起猪尾巴，往九姑娘的腿上碰了碰。
　　“死猪，你也去死啊！本姑娘伤心，是你一头猪能够安慰的吗？”
　　没想到，九姑娘直接扬起手中的鞭子，直接朝着猪八戒的猪尾巴甩了过去。
　　“嗷呜……疼啊！”
　　猪八戒顿时肉流满面，九姑娘的这根冰鞭，真的太冰了啊，那种又疼又冰的酸痛，没有体会过，不会知道那有多痛苦！
　　九姑娘忽地发现，唐憎等人，竟然还有没有喝完的啤酒，好多。
　　她心中失落，惆怅，落寞，忽地直接抓起啤酒罐，打开就喝。
　　喝了好多，好多……
　　入夜，夜色如水。
　　唐憎忽然睁开了眼睛，他是因为头痛，醒来的。
　　尼玛，这啤酒喝多了，还是没有白酒得劲啊，难受！
　　唐憎感觉胃里翻滚，忽地抱着一根柔软白皙的“树干”，在车厢外狂吐了起来。
　　吐了好几口，唐憎心中终于舒服了很多。
　　咦？
　　这个“树干”，好滑腻，好柔软啊！
　　怎么像是女人的……
　　唐憎忽地一愣，手在上面又捏了两下，忽地朝着树干的下面看去。
　　雾草！
　　唐憎顿时惊呆了。
　　这哪里是“树干”，分明就是九姑娘的一条腿嘛！
　　唐憎望着手中抱着一堆稀奇古怪的东西喝醉的九姑娘，感觉很懵逼。
　　昨晚，老子可没邀请她一起喝酒啊，她怎么也醉了？
　　望着美丽无暇的脸庞，还有波涛汹涌的身材，唐憎的醉酒，顿时清醒了一大半。
　　尼玛，这不是诱惑老子犯错误吗？
　　老子可不想这么轻易就将你搞定了啊，这也太没有挑战性了！
　　老子可是个男人，必须用强力和自己的方式搞定你，而不是让你自己送上门啊！

第385章 深夜对乌鸡国的行动
　　此刻，夜色十分温柔。
　　九姑娘的呼吸均匀而柔缓，唐憎看着，怎么都感觉这个九姑娘不像是白天那么凶狠那么爆炸的九姑娘，倒更像是邻居家的美丽小妹妹。
　　唐憎望着九姑娘，忍不住伸出手，往她的美丽略有点红扑扑的小脸蛋上捏了捏。
　　真滑！
　　这九姑娘的皮肤，也真是没谁了，真不知她在什么环境张大了，这皮肤滑腻而柔嫩，简直和牛奶一样！
　　望着她丰盈的身子，唐憎心中在纠结，老子到底是现在征服她呢？
　　还是以后用自己的方式和力量征服她呢？
　　“不行！”
　　看着此刻倒在地上的徒弟们，想起这些天受到过的憋屈和屈辱，唐憎心中下定了决心。
　　绝对绝对不能这么便宜了这九姑娘！
　　老子滋润了你，那绝壁是便宜了你啊！
　　再说了，让你在这种状态下被老子揍，这种效果，简直差太远了。
　　必须在你清醒的时候，在你自以为是地发飙的时候，硬碰硬地用强力和铁血将你搞定，不然难解老子的心头之恨！
　　唐憎的心中，燃烧起胸胸的怒火，忽地伸出手，就要将九姑娘抱起来。
　　“秃驴，别动九姑娘！”
　　突然，一个诡异的声音，从九姑娘的体内发出，在除了虫鸣没有其他声音的夜晚，让唐憎吓了一跳。
　　“谁？你特么是谁，给老子滚出来！”
　　唐憎大叫道。
　　“哼，臭秃驴，你可是金蝉子转世，岂可趁人之危，亵渎九姑娘？你莫非想死吗？”
　　那个声音踹着粗气，沉声喝道：
　　“我告诉你，敢动九姑娘一根毫毛，让你神魂俱灭，死无葬身之地！”
　　“死你玛戈璧！亵渎你爹个叉叉！”
　　唐憎顿时破口大骂，心道老子只是想将九姑娘抱起来送到房子睡觉啊！
　　“明人不做暗事，有本事，你特么的给老子滚出来！”
　　唐憎冷笑道：“再不滚出来，老子可真要侵犯了啊！”
　　唐憎笑眯眯地伸出了一只手，似乎就要往九姑娘的硕丰果抓去。
　　“停，停！”那个声音忽然变得焦急起来。
　　“我其实是姑娘体内的守护神，提醒你不能轻举妄动，不然，稍微用点强力，我就会被激发出来，宛若世界爆炸一般，这个周围的所有东东，都会玉石俱焚！”
　　那个声音忽地变得沉静起来，宛若在安静地陈述一件事实。
　　“尼玛谁信啊！”唐憎冷哼：“所有的东西爆炸，你以为是氢弹啊！再说了，都保证了，这个九姑娘不也是死了？”
　　“九姑娘不会死，她的身子，有神光护体，再大的伤害，也能承受，但是你们都会死！”那个声音无比冷静地说道。
　　“雾草，真的假的？”
　　唐憎倒是有点被吓住了。
　　毕竟，这个西游世界，无奇不有，他说的也不是不可能的！
　　而且，这个姑娘来历不明，谁知道隐藏了什么危险的东东啊！
　　当然，最让唐憎感觉可信的，是那个声音从焦急变得冷静了下来。
　　只有确有其事，才可能如此冷静啊！
　　“嘿嘿，其实，我只是想将九姑娘抱起来，放到房间睡觉啊！”唐憎笑眯眯地说道，一边用耳朵贴近了
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　九姑娘，想要听听那个声音从哪里发出来的。
　　但是，唐憎没听出来发声部位。
　　“那也不行！”那个声音沉静地道：“九姑娘是金枝玉叶，岂可所以让你想碰哪就碰哪？”
　　切！谁稀罕碰她啊！
　　唐憎冷哼一声，心道老子是怕她着凉生病啊，万一她生病了，那影响老子找她复仇的快感好吧！
　　唐憎不再理会九姑娘和那个声音，而是走到孙悟空和小白龙面前，朝着他们踢了两脚。
　　“吼……谁踢俺老孙？”
　　孙悟空此刻酒也醒得差不多，忽地坐起来，睁开迷蒙的猴子眼睛喝道。
　　“嘘……”
　　唐憎低声道：“悟空，起来，跟着师父装逼……偶不是，降妖除魔去了！”
　　“咦？打妖怪？”
　　孙悟空顿时来了精神，迅速爬了起来。
　　小白龙此刻也醒来了，听唐憎说要去装逼，也迅速站了起来。
　　“走！”
　　唐憎微微一笑，迅速带着孙悟空等人，以极为迅猛的速度，朝着远方掠去。
　　猪八戒此刻微微眯着一只眼睛，望着唐憎等人远去的背影，神色困惑道：“这大半夜的，师父他们去干毛呢？莫非，去是逛窑子？”
　　如果不是背上还驮着人，九姑娘也在上面睡着，他真恨不得立刻跟了过去。
　　…………
　　…………
　　乌鸡国。
　　一个无比巨大的求雨场，此刻正在举行盛大的仪式。
　　这是乌鸡国一年一度的求雨盛典！
　　五年前，乌鸡国连续四年遭遇大旱，至少很多百姓饿死，哪怕国王带着臣民百般求雨，也不可得。
　　多亏了锺南山来了一个道士，呼风唤雨，点石为金，才让乌鸡国百姓救了命。
　　那个道士，便是现在化作国王的金毛狮子精。
　　此刻，偌大的求雨场上，万般灯火照得宛若白昼。
　　所有的臣子和后宫，都来了，并且都跪在地上，以无比崇敬的眼神，看着这个亲自求雨的国王。
　　几万名附近的百姓，也俱都匍匐在地，无比虔诚地等待着国王为他们求雨。
　　“咱们的国王，真是好厉害啊，竟然自己也会求雨了！”
　　“是啊，再也不愿过那连续四年大旱的日子啊！好多人都饿死了，我家里现在就剩下我一个活着了！呜呜呜……”
　　“国王啊，您不愧是至尊无上的乌鸡国王，神仙保佑您万岁万岁万万岁啊！”
　　……
　　此刻，唐憎带着孙悟空和小白龙，已经到了求雨场。
　　他们变成了三只小白鸽，栖息在求雨台旁边的一颗大树上。
　　“师弟，你不是说，这个国王和前面那个国王，都对百姓不好，尤其是现在这个国王，十分暴虐么？”
　　孙悟空的声音从一只小白鸽身上传了出来，疑惑问道：“为什么那些个百姓，还来跪他，而且评价还这么好？”
　　小白龙说道：“大师兄，这，我也不知道怎么回事啊！这些个百姓，竟然就像变了个人似的！”
　　“师父，你知道怎么回事吗？”
　　唐憎此刻望着那些大唱赞歌的百姓，冷哼道：“你们莫非没看出来，那些说好话的，都是些群众演员么？这是在演戏呢！”

第386章 青毛狮子精求雨
　　哦？
　　一只小白鸽的眼睛，忽然化作了一道金光，朝着那些在高声夸奖国王的百姓望去。
　　“哎呀，师父，那几个百姓，竟然是几只狮子妖怪变的！”
　　孙悟空叫了起来。
　　不过他们说话的声音，在旁人听来，却只是鸟叫声。
　　“师父，那我们怎么办？”小白龙顿时恨不得直接飞过去，将狮子精给灭了！
　　唐憎笑眯眯地道：“不急，咱们今日要让这妖怪，彻底原形毕露，而且，还要扶持太子当上国王，这乌鸡国的百姓，才算得到真正的安宁和福分！”
　　“这个，只怕不容易！”
　　孙悟空用翅膀挠了挠自己的脑袋，他变成了一个鸽子，头皮还是痒得很，却不似猴子那样方便挠头了。
　　“为师告诉你们，怎么办！”唐憎低声在两人旁边嘀咕了几句，顿时让孙悟空和小白龙一喜。
　　“哈哈哈……师父真是厉害，这么绝的招，也能想得到！”
　　孙悟空和小白龙齐声说道。
　　但是。
　　此刻，那个青毛狮子化作的国王，此刻却听到了几只鸟在大树上叫，感觉十分不爽。
　　他对着旁边的一个威武的卫士喝道：“那里有三只鸟瞎聒噪，去，将他们射下来，烤着吃了！”
　　“是，陛下！”威武的武士迅速带着弓箭，朝着旁边的那颗大树走去。
　　武士直接拉弓，射箭。
　　“咻咻咻……”
　　一箭化作三支，朝着唐憎等人疾射扑来。
　　尼玛！
　　唐憎大惊，迅速带着孙悟空和小白龙扑打着翅膀，换了一个树叉。
　　旋即，孙悟空化作的小白鸽，突然爆出三泡鸟屎，直接朝着那个搭弓射箭的武士疾射而去。
　　“扑哧……”
　　顿时，那个武士直接被击中，身子倒在了地上，被臭得哇哇大叫。
　　“雾草，太臭了！”
　　“哈哈，嚣张个鸟，俺老孙臭死你！”
　　孙悟空怪叫一声，三只白鸽忽然消失了。
　　旋即，那棵大槐树上，出现了三只小小的蜗牛。
　　若不是还要进行布局，彻底收拾那个狮子精，唐憎这会儿早就直接将那个武士给KO了！
　　狮子精怪化作的国王看着武士到底，感觉有点奇怪。
　　但是他看那三只鸟不见了，以为它们飞走了，想着此刻要干大事，便也不再管了。
　　不过，这只狮子精，却还是感觉到一股危险和不安的气息，尽管他也不知道，这股气息，是从哪里来的。
　　“悟空，咱们现在该行动了，一定要彻底将这个假国王搞死！”
　　唐憎化作的蜗牛，对着另两只蜗牛说道：“悟空，你负责去天庭，让雷神雨神都不要降雨下雷，听师父的暗号，师父暗号发出后，你再让他们动作啊！”
　　“是，师父，不知师父要用什么作暗号？”孙悟空化作的蜗牛问道。
　　“彩虹！”唐憎笑眯眯的道。
　　“明白，俺老孙去也！”
　　孙悟空化作的那只蜗牛，忽然化作一道金光，狂飙往天际，消失不见。
　　“小白龙，你负责盯着这里，那个狮子精若是敢逃跑，直接揍他丫的！”
　　唐憎迅速对着小白龙说道。
　　“师父，我不知道能否打得过啊！”小白龙化作的蜗牛翘出触角道。
　　“放
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　心，这个狮子精，只有地仙境三重，你现在可是天仙境初期，绝对秒杀他！”
　　唐憎笑眯眯地说道，之前，他早就用板砖，对狮子精的境界进行了扫视。
　　“不过记住了，只要他不逃跑，就不要动他！”唐憎又叮嘱，心道这个大妖，得让自己来解决才行，不然怎么赚更多的信力值啊！
　　“是，师父！”小白龙听了，点点头。
　　很快，唐憎化作的蜗牛，也消失了。
　　他迅速启动了瞬移功能。
　　敕建宝林寺。
　　一个被逼着剃光了光头的和尚，一边在敲着木鱼，一边抹着眼泪，心中对那个将他带来的和尚十分愤恨。
　　老子可是国王，怎么能剃了老子？那还怎么回去当国王？
　　“老头，相通了吗？”
　　突然，一个声音凭空出现，旋即，露出了唐憎那张笑脸。
　　“和尚……偶不是，圣僧啊，朕真的不想当和尚啊！你还是让我继续当国王吧，当国王我在行！”
　　乌鸡国国王赶紧拉着唐憎的手，面带期待地说道。
　　“切，当国王谁不会，很多人一生下来就能当，但是，要当好，可不容易！”
　　唐憎甩开国王的拉扯，冷哼道：“你说你以前，当国王残忍无道，还祸害后宫，哪里还有脸再当什么国王？”
　　“圣僧啊，朕以后一定当个明君啊！”老国王一脸无奈地哀求道。
　　“明君个鸟，现在后悔？晚了！”
　　唐憎冷笑道：“贫僧时间宝贵，你现在有两种选择，其一，继续让那个青狮子精当乌鸡国国王，你就在这寺里当一辈子和尚吧！”
　　“其二，你出面，亲自将皇位传给太子，然后，你当太上皇！”
　　乌鸡国老国王眼珠一转，心中十分郁闷。
　　这两条，他是一条也不愿接受的啊！
　　乌鸡国王沉声道：“呜呜呜……圣僧啊，我可以选第三条路，继续当国王吗？”
　　“想什么呢！”
　　唐憎直接抓过乌鸡国王手中的木鱼，朝着他的光头敲了一下。
　　“哎哟……”乌鸡国王摸着关头，哀嚎一声。
　　“在聒噪，老子直接将你送回御花园那个井里去！”唐憎不耐烦地道。
　　“别……别呀！”
　　乌鸡国王哭丧着脸，知道眼前这个和尚发怒了。
　　他看着唐憎那冷峻的脸，特别是想起在御花园他那凶神恶煞地踢打自己的样子，便知道此事没有了商量的余地。
　　“那我还是走第二条路吧！”
　　乌鸡国王郁闷地道：“好歹，太子还是朕生的，朕还能当个太上皇！”
　　他心中其实在想着，等唐憎他们一走，他就从太上皇又当回国王，让太子继续当太子！
　　反正到时候没人管得着自己，还不是自己说了算！
　　唐憎见乌鸡国王答应，便跟他说了自己的计划，让他到时候好好配合！
　　…………
　　…………
　　求雨场上，那个青狮子精化作的国王，此刻已经将一切准备就绪。
　　他郑重其事地开始求雨，神情虔诚，面向苍天，随着他手中的求雨令牌往苍穹一甩，口中念念有词地道：
　　五帝五龙，降光行风。广布润泽，辅佐雷公。五湖四海，水最朝宗。神符命汝，常川听从。敢有违者，雷斧不容。急急如律令！！

第387章 唐三藏大战狮子精
　　求雨场几万名百姓，俱都眼巴巴地望着苍穹，心中无比激动。
　　只要这一年一度的求雨成功，今年便会继续风调雨顺，他们都有的种庄稼和吃的了。
　　突然，起风了，天空也开始从晴朗，变得阴沉起来。
　　狮子精化作的国王得意地将手中令牌，甩动得更加得劲。
　　旋即，他继续念着刚才求雨的咒语，开始第二遍。
　　但是，第二遍过后，天空却没了反应。
　　青狮子精顿时一愣，尼玛，这是怎么回事？
　　第二遍念完，天空应该开始要打雷了，第三遍就该下雨了！
　　几万个百姓此刻也是一愣，这和往年不一样了啊！
　　青狮子精一急，赶紧将咒语又念了一遍。
　　这一次，不仅雨没下，雷电没起来，连乌云也散掉了，天空又重新恢复了晴朗。
　　“啊？这是怎么回事？”
　　“莫非，这国王求雨不灵了吗？”
　　“哎呀，难道咱们乌鸡国，今年又要大旱了么？”
　　……
　　很多百姓有点焦急了，质疑的声音，此起彼伏。
　　“别吵，肃静！”
　　狮子精化作的国王威严地喝了一声，顿时，几万人直接禁声。
　　“今年的雨，比往年难请，这是因为你们平时罪孽深重，触怒了天神！不过你们不用担心，待朕再次施展求雨大法，洗刷你的罪孽，为你们求得甘露！！”
　　听到“国王”话，众人顿时又开始歌功颂德，口中说着感谢的话。
　　其实，青狮子精化作的国王，此刻也是十分懵逼。
　　他也弄不清状态，之前他可是和风伯雨神打好了招呼的，怎么今日，他们没有个降雨呢？
　　就在众人愣神间，突然，求雨场不远处，传来一阵大笑声。
　　“百姓们，这个国王，他是假的，而且残虐失道！所以他求不来雨，必须要乌鸡国的真国王，才能求得来雨啊！”
　　随着这个声音传来，众人看到了穿着袈裟，戴着毗卢帽的和尚，带着一个蒙面的和尚，出现在众人面前。
　　“大胆和尚，竟然敢来扰乱本国王求雨，你是不想活了吧？”
　　青狮子精化作的国王顿时大怒，喝道：“武士们，去，将那两个和尚绑了！”
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎望着往自己奔涌而来的武士，手上真元凝结，直接朝着众武士一甩。
　　顿时，十几个武士，直接被一阵狂风扇得东倒西歪，手中战戟直接脱手，人也跌得鼻青脸肿，十分狼狈。
　　众百姓见了，纷纷大惊，往后退去，给唐憎等人让出了很大的一块地方。
　　“难怪敢在朕面前撒野，原来有一些本事啊！”
　　青狮子精冷喝一声，身子迅速往唐憎掠来。
　　他已经看出来，这个和尚，身上带有真元，绝非一般武士所能对付！
　　“大胆妖怪，竟然敢和贫僧动手，找死！”
　　唐憎冷哼一声，手中板砖迅速化作了极光神剑，朝着青狮子精奔杀而去。
　　“草草草！”
　　青狮子精本来境界就和唐憎差不多，此刻手中没有武器，直接被唐憎的独孤九剑杀得狼狈不堪。
　　<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　“好呀，你这个恶和尚，有本事，让朕拿了武器来！”
　　假国王身子后退，暴喝道。
　　“切，就你这几斤几两，让你拿武器，又能奈我若何？”
　　唐憎冷哼，果然不再追击青狮子精了。
　　他倒是希望，这个青狮子精能拿出像样的神器来啊！
　　不然，老子怎么赚西游豆呢？
　　不一会，青毛狮子化作的假国王，拿着一串佛珠出来了。
　　唐憎一看，雾草，这佛珠，闪动着圣洁的光辉，一看就是宝贝啊！
　　青毛狮子冷哼道：“妖僧，朕手中这佛珠，乃是文殊佛珠，一颗，可让你现形，二颗，可让你尸骨无存，你若是识相，此刻求饶，还来得！”
　　“嘻嘻，贫僧好怕怕……”
　　唐憎故意作出害怕的样子，让青毛狮子化作的国王更加得意了。
　　“只是，你怎么还不发出你那佛珠呢？也让贫僧感受下，你这个被阉了的狮子精，到底有什么本事啊！”
　　唐憎有恃无恐地说道。
　　听到唐憎这话，顿时，很多老百姓不淡定了，纷纷用怪异的眼神看着国王，不知真假。
　　青毛狮子化作的国王神色一慌，心道这个和尚，怎么知道老子是假的？
　　他再容不得唐憎说话，手中的佛珠一弹，顿时，一颗佛珠，宛若水晶一般，以无比迅雷的速度，朝着唐憎而来。
　　“哼，就你这两把刷子，也敢在贫僧面前撒野！”
　　唐憎冷哼一声，手中板砖化作红柄橙身的极光神剑，迅速朝着佛珠的方向狂击而去。
　　“破！”
　　唐憎大喝一声，迅速启动了极光板砖的兑换功能。
　　一般的神器，在真元激发之下，唐憎是没办法直接兑换的。
　　但是，这青毛狮子，修行等级并不高，和他差不多，真元也并不雄厚。
　　唐憎在用独孤九剑将佛珠上的真元卸得差不多之后，便安心地用板砖收宝。
　　“叮，恭喜宿主，成功兑换5等佛珠一颗，获得3000万点西游！”
　　雾草，厉害，这果然是文殊菩萨的佛珠啊，1000万点！
　　唐憎大喜，眼睛贪婪地望向青毛狮子手中的佛珠，大笑道：“继续呀，妖怪，贫僧的板砖，已经饥渴难耐了！”
　　青毛狮子大惊，这和尚，怎么突然将自己的佛珠给吞没了，这是怎么回事？
　　他迅速身子翻转，手中佛珠宛若天女散花，全部从珠链上散发，朝着唐憎漫天扑来。
　　但见无数的罡气和珠光，将唐憎直接给笼罩其中，宛若要将他瞬间吞没了一般。
　　“朕倒是要看看，你怎么逃脱这漫天佛光，你就给朕死吧！”
　　青毛狮子化作的国王嘴角露出一抹残忍之色。
　　但是。
　　唐憎的眼睛却在发光。
　　雾草，好多的西游豆豆啊！
　　破箭式！
　　唐憎嘶吼一声，身子宛若一道惊鸿，不退反进，直接杀入了那一团珠光之中。
　　独孤九剑的破箭式，本就是针对暗器，可借力打力，将暗器返回去。
　　此刻，唐憎的真元力量，和青狮子的真元差不多，使用这招，更是游刃有余。

第388章 懵逼的太子
　　砰砰砰……
　　随着唐憎的身子起舞，几十颗佛珠，在一阵狂乱之后，竟然全部被翻转方向，朝着青毛狮子的方向狂击而去。
　　你乃啊！
　　青毛狮子大惊，他可是知道，这些佛珠有多么厉害。
　　他身子掠起，想要逃走。
　　但是，唐憎的身影，却早就已经通过瞬移术，直接出现在他要逃跑的上空。
　　“给老子滚回去！”
　　随着唐憎一声暴喝，青毛狮子的身子，迅速被击落在地。
　　旋即，几十颗佛珠，迅速全数打在了他身上。
　　啊啊啊啊！
　　随着一声哀嚎，“国王”的眼珠爆出，身子突然变化了起来。
　　他的头颅，迅速长满了毛毛，变大，旋即，变成了一个青色的狮子头。
　　他的身子，也迅速化作了兽身。
　　他的屁股上，还长出了一条十分强健的尾巴。
　　吼呜……
　　青毛狮子被佛珠打得显出了原形，爆吼一声，旋即无比狂烈的朝着唐憎扑了过去。
　　“天哪！”
　　“咱们的国王，竟然是一只狮子精？”
　　“额滴个神啊，这到底是怎么回事？”
　　……
　　群臣和百姓，顿时被吓得不行。
　　太子和皇后等人，也是十分惊惧，他们心中忽然有了一丝顿悟。
　　皇后心中冷道：“难怪他不愿意碰我，即使来了我那，也是倒头便睡！原来，竟然真的是一只被焉了的狮子！”
　　太子心中更是惊惧，“难怪我感觉父皇性情大变，原来他竟然并非我父皇！”
　　就在太子惊疑间，突然，一个头戴龙珠的白衣青年，出现在他旁边。
　　“太子，你该做好继位的准备了！”小白龙笑眯眯的说道。
　　“我？”
　　太子一愣，悲戚地道：“可是，我真正的父皇，此刻在哪里？”
　　“这个，你不用管，这也是你父皇的意思，你必须继承皇位，只有你，才能善待乌鸡国的百姓！这个，不仅是我师傅的意思，也是你父亲的意思！”
　　小白龙说完，手中忽然出现了一块白玉圭。
　　太子见到此物，顿时大惊道：“这不是，我父皇的贴身之物么？”
　　“没错，这正是你真正的父皇给我的，我师父让我持此物告诉你要登基的事情！”
　　“你师父，是那个大师吗？”太子望着正在和青毛狮子大战的唐憎，疑惑问道。
　　“正是！”小白龙回答。
　　太子这才信了，只是，他又郁闷地道：“可是，本太子没有丝毫功劳，如果登基，又如何能让大臣愿意辅佐，让百姓愿意臣服？”
　　“这个，你就不用担心了，我师父，早就安排好了！”
　　小白龙轻轻在太子耳旁说了几句，顿时，太子的眼睛亮了起来，同时望向唐憎的眼睛，更是充满了崇敬之色。
　　……
　　看着青毛狮子朝着自己狂奔而来，宛若要将自己撕裂了一般，唐憎冷喝一声：
　　“畜生，找死！”
　　他知道这青毛狮子现了原形，才是他真正厉害的时候。
　　唐憎手持极光神剑，身子迅速拔地而起，转眼间，便出现在青毛狮子的身上。
　　旋即，唐憎将极光神剑化回板砖，直接朝着青毛狮子的头颅上，狠狠地砸了下去。
　　哐当……
　　一声巨
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　响。
　　青毛狮子被砸得更是火气，头颅虽然有些晕，但是却没有被砸死，突然身子后仰，在求雨台上狂奔起来。
　　顿时，求雨台下的百姓们，纷纷四处逃散。
　　“畜生，休得伤害百姓！”
　　唐憎顿时怒了，忽地在极光板砖上加持了神魂震慑术，再次朝着青毛狮子的头颅砸了下去。
　　这一次，他还用上了全部的真元！
　　轰隆……
　　顿时，青毛狮子直接被砸得眼冒星星，神魂被震荡得差点直接散了。
　　“你……你到底是谁，为何会这神魂震荡之法？”
　　青毛狮子不甘地回头，嘶吼道。
　　“哈哈，贫僧是唐三藏，莫非你没听说过吗？”
　　唐憎大笑。
　　“唐三藏？你不是还在平顶山，要过好些日子，才会来乌鸡国吗？”
　　青毛狮子顿时蒙圈，他早就得到文殊菩萨的消息，知道唐三藏就要来了。
　　他来后，就是自己解脱人间疾苦，回归之时。
　　但是，他没想到，唐三藏，今日竟然就出现了！
　　“金蝉子，我可是文殊菩萨麾下的大将，你可不能杀我！”
　　望着唐憎再次抬起的板砖，青毛狮子感觉一股神魂震荡之力再次传来，似乎随时要侵入他的神魂，让他死翘翘。
　　“嘿嘿，不杀你，老子怎么赚信力值啊！怎么赚西游豆啊！”
　　唐憎冷哼一声，再不迟疑，板砖已经朝着青毛狮子的头颅再次拍下。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　三次过后，青毛狮子精口吐白沫，被砸得倒在了地上，再也起不来了。
　　他的眼神涣散，生命随时可能消逝。
　　那些四散的百姓，此刻见唐憎将青毛狮子精降服，俱都跪倒在地，口中大呼道：“圣僧，万岁！”
　　“感谢圣僧，救了我们！”
　　“圣僧真是菩萨转世，求你当我们的国王吧！”
　　“是啊，当我们的国王吧！”
　　……
　　他们这些人，终于醒悟了过来。
　　这个青毛狮子化作的国王，除了求雨这件事，其他的时候，还真是暴虐无道，让老百姓没了活路啊！
　　望着跪了一地的百姓，唐憎心中也是十分激动的，这赚取信力值的过程，也是积累功德的过程，感觉还是不错的！
　　他倒是也想当这国王啊，毕竟，一国之君，那多爽的事情啊！
　　唐憎抬眼望了望那些后宫团，发现里面有他化作猫的时候见过的两个美丽的女子――允贵妃和秋姬。
　　但见他们也是剪瞳如水地望着自己，似乎也充满了期待。
　　尼玛！
　　唐憎赶紧收回目光，老子可不能这时候掉链子啊！
　　必须将好事办好了，才能赚取信力值，不然怎么打败九姑娘？
　　还有老子必须赶紧将取经大业完成啊，不然老子会死的！
　　“偶米豆腐……”唐憎嘴巴抽了抽，突然宏声说道：“各位大臣，百姓们，贫僧，只是被太子请来，专门降妖除魔的！”
　　顿时，所有人都是一惊，将目光投向了站在求雨台上的太子。
　　此刻，太子的脸就是一红。
　　本太子，何曾请过你来啊！
　　若不是刚才小白龙已经提醒过他，并告诉他计划，他肯定直接被懵逼得不行。

第389章 老国王你还是继续当和尚吧！
　　于是，太子也配合唐憎装逼，朝着他微微点了点头，算是对唐憎的回应。
　　“这青毛狮子精，化作假的国王，祸害黎民百姓，太子看不过去了，便请来了贫僧，为民除害！”
　　唐憎脚踏青毛狮子，宛若一尊神o，说道：“此刻，妖怪已除，请真正的乌鸡国国王，登台！”
　　顿时，那个和唐憎一起来的和尚，突然将脸上的面纱一揭，顿时，国王的面孔，露了出来。
　　“这个，才是你们真正的国王！”
　　唐憎指着乌鸡国国王说道。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　顿时，群臣和老百姓全部都跪了下来。
　　乌鸡国王望着熟悉的面孔，顿时肉流满面。
　　他颤颤巍巍地走向了求雨台，望着已经长大成人的太子，还有那些他认识的，不认识的妃子们，心中万般不舍。
　　他回头，望了唐憎一眼，那眼神，似乎在说：“圣僧啊，我想继续当这国王啊！”
　　“别废话，快按照计划走，不然，你就继续会御花园的井里呆着去吧！”
　　唐憎努了努嘴，忽地走到了国王旁边，轻声说道：“你要罪己，还要扶持太子登基！”
　　“唉……”
　　国王长叹一声，忽地沉声道：“诸位大臣，百姓们，朕自登基以来，身无寸功……”
　　“导致五年前天降大旱，寸草不生，百姓饿死无数……”
　　说到这里，国王顿时汗雨如下，大臣们和百姓们也俱都惊讶地望着自己的国王。
　　他们还从来没见过国王，如此说过话。
　　唐憎见国王似乎有点脸红，有点退缩了，在旁边督促道：“快手，贫僧还忙着呢！”
　　“更罪孽的是，这个青毛狮子妖怪，竟然害了朕，还化作了朕的样子，祸害百姓，让大家受苦了！”
　　国王终于悲戚地诉说了如何被青毛狮子害了推入井中的事情，顿时让百姓们对倒在那里的狮子精更加憎恨了。
　　“所以，大家如果有什么怨恨需要发泄的，就对着那头狮子精报复去吧！”
　　顿时，百姓们宛若洪水，将青狮子精围得水泄不通，纷纷拳打脚踢，朝着青狮子精胖揍起来。
　　嗷呜……
　　青毛狮子刚才被唐憎揍，本来缓过一些，但是没想到这么多人一起来揍他，顿时又将他揍得鬼嚎连天。
　　看着老百姓发泄得差不多了，国王忽地将太子拉过来，沉声道：“多亏了太子，请来了高僧，不仅救回了朕，还降服了那妖怪！”
　　“所以，朕今日决定，正式禅位，让太子正式登基！朕，就当个太上皇吧！”
　　顿时，小白龙忽地大声喊道：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　随着有人喊出来，顿时，老百姓和群臣又黑压压地跪了一地，口中大叫道：“吾皇万岁万岁万万岁！太上皇万岁万岁万万岁！”
　　看着众人都跪了，基本认可了这件事。
　　唐憎忽地对老国王说道：“好了，这里没你的事情了，你一边呆着去！”
　　唐憎发现，这个老国王真是墨迹，而且，逼不能只让他装了啊！
　　他迅速说道：“现在，请新国王为生灵祈福，为百姓求雨！”
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　太子听了，顿时一愣，心道我真的不会啊！
　　唐憎却使了个眼色，低声道：“你只要像青毛狮子妖怪一样，装模作样一下就好，其他他的交给贫僧！”
　　“……”新国王只好无奈地登上了求雨台。
　　很快，随着太子手中的令牌，指向苍穹，唐憎忽地手中已经多了一个在系统商城兑换的烟花筒。
　　他迅速点火，但见一股其中颜色的烟花，宛若彩虹，在苍穹绽放。
　　众人俱都惊讶，心道这太子，求雨的气势，竟然比之前那个妖怪还有牛啊！
　　随着烟花绽放，突然，乌云密布，电闪雷鸣。
　　不到一刻钟，豆子大的雨点，刷刷地砸了下来。
　　天哪！
　　好大的雨！
　　群臣和百姓发现，他们从来没见过这么大的雨！
　　“新国王威武！新国王万岁！”
　　唐憎突然嘶声吼道。
　　顿时，群臣和众百姓，纷纷再次跪倒，跟着喊了起来，心中对着登基的新国王，心中那叫一个感恩戴德。
　　他们对着太子，本来就十分尊敬，此刻口中更是纷纷心甘情愿地称颂起来。
　　老国王看着这一切，嘴巴一抽，心道这个龟儿子，原来人望这么高啊！
　　“现在，请新国王训话！”
　　唐憎笑眯眯地说了一句，顿时，太子登基的新国王，有模有样地开始作为真正的国王，开始了他的施政讲话。
　　“好了，现在就让你儿子继续装逼啊，咱们，该走了！”
　　唐憎忽地拉了拉老国王。
　　“走？去哪？”老国王一愣。
　　“当然是回寺里继续当你的和尚啊！”唐憎笑眯眯地说道。
　　他其实早就看透了这个老国王的心思，自己一走，他想要让他儿子让位，那还不简单？
　　“啊……我现在可是太上皇啊，我不要去当和尚！”
　　老国王心中大惊，想要大叫，但是却忽地感觉身子一僵。
　　旋即，他已经被唐憎和小白龙带着，往台下走去。
　　新国王登基，万众瞩目，竟然没几个人注意到这个倒霉的老国王离开。
　　更何况是被圣僧带走的，更是没人注意了。
　　“小白龙，你去将那个青毛狮子精带走！”
　　唐憎对着小白龙说了一句。
　　敕建宝林寺前，老国王穿上了袈裟，在那开始敲着木鱼念着经，唐憎让他在那负责超度青毛狮子精呢！
　　此刻，青毛狮子精已经醒了过来，他睁开眼睛，望着眼前宛若神o的唐僧，一脸惊恐。
　　“你，你要做什么？”
　　青毛狮子精口吐人言，冷哼道：“唐三藏，我告诉你，虽然你是金蝉子转世，以后可能登上佛坛，但是此刻，你还只是个需要历练的凡人而已！”
　　“你最好不要乱来，不然会影响你成佛的啊！”
　　但是，唐憎却冷哼一声，笑道：“狮子精，你错了，贫僧杀了你，才能更好地成佛！”
　　“像你这样的妖怪，今日若是不死，以后也会在其他地方作乱的，那简直是不可饶恕！”
　　唐憎说完，已经举起了手中的极光神剑。

第390章 文舒菩萨救坐骑来了
　　“啊啊啊……”
　　青毛狮子大叫起来：“唐三藏，你别杀我，我是文舒菩萨派来的，就是为了成就你的啊！”
　　他怎么也没想到，唐三藏竟然是这样的唐三藏。
　　同时，青毛狮子心中对文舒菩萨，充满了怨言。
　　让老子来这里受苦，扮作那个什么狗屁国王，真是太难受了，所以他才想尽办法折腾，发泄他的兽性，搞得乌鸡国百姓怨声载道。
　　但是，文舒菩萨说过，等完成这次任务，回去了要给自己提升境界，还有要给自己升位置的啊！
　　更让青毛狮子郁闷的是，菩萨不是说，唐三藏还要好长时间才回来的吗，怎么今晚就突然来了呢？
　　而且，这个唐三藏，也太凶了啊，哪里有半点高僧的样子！
　　“贫僧，知道啊！所以，你现在你死了，才能更好地成就贫僧！”唐憎的剑，已经往青毛狮子刺了过来。
　　“文舒菩萨，你快来救我啊！”
　　青毛狮子已经哭晕，但是神魂被唐三藏摧得无法凝聚真元，此刻想要躲，也是无处可躲。
　　“砰！”
　　一剑，直接刺入了青毛狮子精的脖子，顿时，血流如注，染红了石板。
　　“嗷呜……”
　　青毛狮子精眼巴巴地望着西边的方向，期待着文舒菩萨能来救他。
　　但是，菩萨没来。
　　唐憎此刻在用眼睛的余光，望着西天的方向。
　　他也是希望文舒菩萨来的啊！
　　草，居然不来？
　　唐憎冷哼一声，心道那就怨不得贫僧了！
　　唐憎又一次举起了极光神剑。
　　这次，他的真元全部倾注到了极光神剑上，同时，开启了慑魂功能。
　　这一件下去，青毛狮子只怕在肉身被杀的同时，连神魂都跑不了，连投胎都没机会！
　　“咻……”
　　一阵无比猛烈的风声和震慑之威传来，青毛狮子精绝望地闭上了眼睛。
　　本狮子发誓，今生今世，来生来世，绝对不当妖怪，尤其不当菩萨家的坐骑！
　　要当，就当和尚，像唐三藏这样的！
　　“哗……”
　　极光神剑，宛若橙色的惊鸿，划破了空气，扭曲了空间，朝着青毛狮子精毫不留情地砸了下去。
　　“哐当……”
　　无比猛烈的震颤一声，唐憎的虎口发麻。
　　一柄金刚宝剑，迅速撞击在极光神剑上，飞溅出的火花，差点将青毛狮子精吓死。
　　唐憎心中一震，心道，终于来了。
　　但见他的正前方，一个形如童子的菩萨，在那稳然而立。
　　他身子是紫金色的，头上戴着五髻冠，右手一柄金刚宝剑，左手持一朵青莲花，花上有金刚般若经卷宝。
　　看见这位菩萨，唐憎哈哈一笑，说道：“这不是文舒菩萨么，那日在圣庄一见，没想到今日又见面了！”
　　想起那次文舒菩萨和观喑圣女，丽山仙姬等四个试禅心的情景，唐憎就忍不住发笑。
　　文舒菩萨也是有点郁闷，这唐三藏，上次为了试一试他们师徒的禅心，自己可是从男的变成了女的，装了
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　好长时间的女子沐浴，没想到被这和尚戏弄了一番。
　　“三藏，你是出家人，怎可杀生？”
　　文舒菩萨手持青莲，沉声质问道。
　　晕菜，这个菩萨，贫僧还没对你兴师问罪，你倒是先质问起老子来了。
　　唐憎望着文舒那高高在上的样子，毫不客气地道：“怎么，就许你放纵你的坐骑屠害生灵，就不许贫僧教训这个残虐百姓的畜生？”
　　“阿弥陀佛……”
　　文舒菩萨一愣，脸色有点微红，自己都还没说明来意，这个和尚就暗示了自己的坐骑青毛狮子精作恶了。
　　同时他也发现，这个唐三藏，还是如此的桀骜和多辩，今日必须好好代替如来管教管教他，不然以后他更是没法没天了！
　　他喧了一声佛号，沉声道：“以杀止杀，以暴制暴，并非善果！青毛狮子精虽然犯了错，但是你作为高僧，应该对其进行教化，而非杀了他！”
　　“这就如一条狗，若是他咬了一个人，你莫非也要咬他一口么？你又是狗！”
　　唐憎冷笑。
　　这种道理，老子早就听烂了，没有丝毫的说服力！
　　唐冷哼道：“不，菩萨你错了，贫僧不会咬他一口，只有傻缺才会想着要咬那条狗一口啊！而且那个傻缺，必定还是个傻缺一般的狗！”
　　“贫僧只会拿起打狗棒，就像此刻这样，打爆这个畜生的头！”
　　文舒菩萨一愣，这个唐三藏啊，分明在骂自己傻缺的狗么！
　　却见唐憎说完，便又抡起了极光神剑，冷哼道：“既然文舒菩萨不主张以暴制暴，那么，今日，你就在旁边看着吧，贫僧要杀了这个青毛狮子精，你可不要以杀止杀，以暴止暴啊！”
　　文舒菩萨脸色顿时一变，正要破口大骂，说唐三藏你简直太放肆，本菩萨都来了，你居然还敢当面杀戮？
　　但是，唐憎却根本就不给他说话的机会，机关枪一般说道：“如果你阻止我，那就说明你刚才说的不能以杀止杀，以暴制暴的道理，都是特娘的放狗屁！”
　　唐憎说完，手中的极光神剑，已经发出橙色的光辉和震慑之威，朝着青毛狮子精的头颅，再次砸了下去。
　　文舒菩萨简直气疯了。
　　他本来想跟唐憎讲道理的，但是没几句，便被饶了进去。
　　更郁闷的是，唐憎用的，正好是他刚才想教育唐憎的“不以杀止杀、以暴制暴”的道理。
　　而且，唐憎还几句话，便将他逼入了要么承认自己刚才放狗屁用暴力去救自己的坐骑，要么眼睁睁地看着自己的坐骑被杀死神魂俱灭的可悲境地。
　　文舒菩萨握着金刚宝剑的指甲发白，身子微微颤抖，却终究还是不忍也不能看着坐骑被杀，终于出手。
　　“不可！”文舒菩萨再顾不得是不是在承认自己放狗屁，右手的金刚宝剑朝着唐憎砸了过去。
　　“哐当……”
　　又是一声巨响，唐憎的极光神剑，直接被击打飞了出去。
　　唐憎身子一震，也被文舒菩萨强大的真元震得倒退三四步，坐在了地上。
　　尼玛！
　　唐憎顿时怒了，眉毛直接竖了起来。

第391章 孙悟空暴揍文舒
　　“悟空，你个死猴子，别看戏了！这个人既然承认自己是个傻缺的狗，又承认自己放狗屁，你还不来施展你的打狗棒法？”
　　唐憎对着不远处的一株茂盛的大树看了一眼，爆喝道。
　　“啊哈哈哈，俺老孙来也！”
　　突然，一道金光而至，迅速朝着文舒菩萨扑了过去。
　　孙悟空和小白龙在树上偷偷笑了半天，终于出手了。
　　唐憎抬起板砖，开启了透视功能，对着板砖一照。
　　文舒菩萨，56级。
　　再对着孙悟空一看，嘿嘿，孙悟空59级。
　　同样是天尊境，但是孙悟空是巅峰，文舒菩萨只是中期。
　　唐憎心中怪笑一声，心道看来孙悟空要发飙了啊！猴子扮猪吃老虎，揍文舒个丫的！
　　文舒菩萨冷哼一声，心道孙悟空，不过是天仙境九重的存在，自己可是天尊境五重了，他若是想搞事，本菩萨连着师父和徒弟一起教训了。
　　“啊……打！”
　　孙悟空咧嘴一笑，金箍棒化作漫天金光，朝着文舒菩萨狂轰了过来。
　　文舒菩萨冷笑，举起手中的金刚宝剑便迎了上去。
　　他以为孙悟空还是以前被桎梏压制的孙悟空，所以也没有尽全力，只是用了五成的真元之力。
　　“砰……”
　　一声巨响，文舒菩萨突然感觉懵逼，手上的金刚宝剑直接脱手而出，他的人，也被击打得后退了十多步，脸色变得煞白。
　　“你……你你……”
　　文舒菩萨指着孙悟空大惊，心中愤恨到了极点，这个大泼猴，真元之力，怎么这么厉害了？
　　“你什么你啊！”
　　孙悟空冷哼道：“不好好吃斋念佛，却来阻止俺师傅降妖除魔，你自己说，你该不该打？”
　　“孙猴子，那个青毛狮子，可是本尊的坐骑！”文舒菩萨恼怒地道：“本尊来救自己的坐骑，难道又错吗？”
　　“当然有错了，必须有错了！”孙悟空眼露不屑之色，咧嘴道：“在俺老孙面前，不容许有人作恶，这狮子精，危害人间三年，害苦了乌鸡国的百姓，不杀他，怎能平民愤？”
　　“孙猴子你听清楚了，本尊说了，它是本尊的坐骑！”文舒菩萨怒了。
　　他就差没说这坐骑是遵照大人物的旨意，放下来考验他们师徒的。
　　“玛戈璧，俺老孙说得够清楚了，别说你的坐骑，就算是如来的坐骑也不行！”
　　孙悟空冷哼一声，突然对着唐憎说道：“师父，你尽管杀妖怪，这菩萨，若是再赶来捣乱，俺老孙揍他！”
　　嘻嘻。
　　唐憎顿感暴爽，这孙悟空，毕竟是齐天大圣啊！
　　他本来脾气就耿直，加上他现在已经是天尊境九重，对文舒菩萨，更是丝毫不惧啊！
　　现在唐憎丝毫不怀疑，若是如来在此，这孙猴子也敢战啊！
　　唐憎笑眯眯地举起了手中的极光神剑，对准了青毛狮子精，宛若随时都要砍下去。
　　“唐三藏不可！”
　　文舒菩萨急了，身子迅速掠了过来。
　　但是，孙悟空却直接拔地而起，身子直接变长，抡起金箍棒便朝着文舒菩萨砸了下去。
　　文
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　舒菩萨冷哼，左手的青莲花上，无数的金刚般若经卷宝化作了很多细小的金色文字，若隐若幻，朝着孙悟空狂击而来。
　　“砰砰砰砰……”
　　那些金字，竟然宛若一个个无比狂猎的实体暗器一般，密密麻麻。
　　“咦？”
　　孙悟空顿时来了精神，金箍棒直接迎着那些字乱砸起来。
　　“噼里啪啦……”
　　“轰轰轰……”
　　顿时，无数的字，被砸得成了粉末，翻起了无数金色的光芒，照亮了敕建宝林寺的夜空。
　　随着漫天的金字被孙悟空瞬间砸碎，文舒菩萨终于认清了一个事实。
　　这个孙悟空，境界已经大大地提升，再也不是以前的那个被压了五百年修行停滞了五百年的孙悟空了。
　　要是在以前，文舒菩萨和观音一样是可以碾压孙悟空的存在，但是此刻，文舒菩萨感觉，自己要被孙悟空碾压了。
　　“你这个老顽固，居然还敢打我师父，既是如此，俺老孙何必跟你客气！”
　　孙悟空笑嘻嘻地将那些字全部粉碎之后，突然身子一弹，直接到了文舒菩萨跟前，卷起金箍棒便朝着文舒的头颅砸了下去。
　　“轰隆……”
　　文舒菩萨用青莲花挡了一下，但是，没挡住。
　　金箍棒直接将青莲也砸得离了手，结结实实地打在了文舒菩萨的身上。
　　噗嗤……
　　顿时，文舒直接脸着地，摔了个狗爬式。
　　“孙猴子，你……你竟然敢打本尊？”
　　文舒菩萨大惊，喝道：“莫非你忘记了，如来天佛是怎么压你的了，小心他再将你压个五百年！”
　　“哼，如来是如来，你是你，瞎几把扯在一起，搞个毛！”
　　孙悟空想起自己被压了五百年的委屈，顿时也怒了，忽地爆喝一声，再次一棒将文舒大飞。
　　“啊啊啊……”
　　文舒的身子直接飞了老高，掉在了地上。
　　他心中那个后悔啊！
　　本来，他的预测，唐僧师徒还要好几天才能到乌鸡国降妖除魔的，没想到，居然比他预想的提前了好几天。
　　这可急坏他了，因为前面有灵吉菩萨的黄毛貂鼠被唐三藏杀了的前车之鉴，他不能不急啊！
　　这不，文舒菩萨不惜动用了佛界的菩萨瞬移术，耗费了他几百年的修为，才来到这里，阻止唐三藏。
　　但是，因为走得急，他啥法器和宝贝也没带。
　　不然带一样来，对付孙悟空，还不是轻轻松松。
　　不过，他也没想到，这个孙悟空，竟然这么厉害了啊。竟然可以打败他了！
　　“好了，孙猴子，别打了，我承认，打不过你，还不行吗？”
　　文舒菩萨踹着粗气，童子般的脸上，灰头盖脸，十分狼狈地道。
　　“哼，认输了还叫孙猴子？要叫大圣！”
　　孙悟空收住金箍棒，悬在文舒的头上，喝道。
　　“好……大圣，别打了！”
　　文舒揣着气，狼狈地不行，要知道，这大圣，只是天庭曾经封给孙悟空的，佛界人，其实是不愿意用此称呼孙悟空的。

第393章 你要赔偿精神损失费！
　　“这还差不多！嘻嘻！”
　　孙悟空心中巨爽啊，这境界提升后，揍人的感觉太好了！
　　他望向唐憎的眼神，也多了几分感激。
　　要不是师父帮自己解除桎梏，只怕今日在文舒菩萨面前，也是被虐的份儿！
　　此刻，唐憎的剑，却还是没有砍下去。
　　他望着文舒那哭丧着脸，忽地一笑，说道：“哎，文舒菩萨，话说这个坐骑，对你很重要吗？”
　　“能不重要吗？话说小白龙对你不重要吗？那是一样一样的！”文舒菩萨气哼哼地道。
　　“切，那能一样吗，小白龙可是贫僧的徒弟！”唐憎怒道。
　　“其实，这青毛狮子，也是本尊的徒弟……”文舒郁闷地承认，希望唐三藏能手下留情。
　　“原来如此！那真是太好了！”唐憎一笑，道：“如果，贫僧只是说如果，我不杀你的坐骑兼徒弟，你能付出代价赎回他？”
　　唐憎心中想的是，既然是要赚信力值，那就彻底做点好事，让青毛狮子精彻底改过，一心向佛，也许，信力值能增加更多呢？
　　再说了，这个青毛狮子精，也就三十多级，杀了他，也赚不了多少西游豆，不如顺水推舟，送个认清给文舒菩萨，以后老子想争夺佛界大位，或逼如来还俗的时候，也好有个照应。
　　再说了，文舒菩萨，应该是有不少宝贝的吧！
　　“你真的可以不杀他？”
　　文舒菩萨一愣，感觉这个唐三藏，真是太多变了啊！
　　刚才看似恨不得立刻将青毛狮子杀了，这会儿，居然能讲条件了？
　　“贫僧说的话，都是算数的，不过，这代价，就不知你能不能付得起了！”唐憎笑眯眯地道。
　　“什么代价？要不然，贫僧送你几颗高品阶的佛珠？”
　　文舒菩萨一喜，问道。
　　“玛戈璧！”
　　唐憎顿时有点怒了，抡起极光神剑，对准了青毛狮子的脖子，哼道：
　　“青毛狮子，你别怪贫僧心狠，在你师父兼主人眼里，你辛辛苦苦当了几千年坐骑，结果只值几颗佛珠，看来，你还是死了算了！”
　　“别别别呀！”青毛狮子这会儿已经醒来，望着高悬的橙色宝剑，顿时吓得狮子脸大变。
　　他央求道：“师父啊，徒儿白天为你当坐骑，晚上为你守卫，没有功劳也有苦劳，你就多加点吧！”
　　文舒菩萨差点气得疯掉。
　　本尊的佛珠，那可都是好东西，结果在这个唐三藏眼里居然一文不值啊！
　　更可恨的是，这个狮子精，居然也帮着说话！尼玛！
　　“本尊此次来，因为着急，啥都没带，除了这一串佛珠，没有了！”
　　文舒菩萨将带在身上的佛珠摘了下来，沉声道：“你若是不接受，本尊也是没辙！”
　　看着文舒一幅死猪不怕开水烫的神情，唐憎眼珠一转，忽地笑眯眯地道：“悟空，将那把金刚宝剑捡起来给为师！”
　　“是，师父！”顿时，文舒脱手而出的金刚宝剑，已经落入唐憎手中。
　　“唐三藏，那可是本尊想要的宝贝，你可不能侵占咯！”文舒菩萨见了，心中一急。
　　“你不是什么宝
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　贝都没带么？那这宝剑，必定不是你的！”
　　唐憎笑眯眯地又对着孙悟空说道：“那个青莲花也不错，也拿来！”
　　孙悟空咧嘴一笑，半个跟头，青莲花又被他拿给了唐憎。
　　文舒菩萨大叫：“哎，孙悟空那可是本尊的法相小世界，你可不能瞎整呀！”
　　“嘻嘻，小世界好，贫僧最喜欢小世界了！”
　　唐憎笑眯眯地道：“这小世界里，有什么，说吧！”
　　“你你你……”
　　文舒菩萨顿时懵逼，看着架势，唐憎是想将他的青钢剑和青莲花一起吞了，连他的小世界里的宝贝，一起吞并了啊！
　　气得不行，打又打不过，文舒菩萨开始和唐三藏讲道理。
　　“哎，三藏，好歹大家都是天佛中人，你得讲理啊！”
　　文舒菩萨顿时平静了下来，说道：“唐三藏，出家人不可有贪恋，这青毛狮子，对你又没有造成伤害，你怎可提那么多的条件，无辜侵占本尊的随身神器？”
　　“菩萨既然要讲道理，那贫僧就和你好好讲讲！”唐憎笑眯眯地道：“这青毛狮子造的孽，还得贫僧带着两个徒弟两夜没睡觉，下井捞国王的尸首，还在风雨台降妖除魔，求雨造福百姓……”
　　“这中间的辛劳费，误工费，你作为它师父和主人，得赔偿吧？”
　　文舒菩萨一愣，脸上青筋爆出道：“三藏，这辛苦费还可理解，这误工费，从何说起啊，你又不做工！”
　　此刻，小白龙也已经化作一个白衣青年，过来了。
　　他笑道：“文舒菩萨，此言差矣！”
　　“我师父带着我们几个徒弟，辛辛苦苦取西经，一心为了天佛界的万年大计，风吹日晒，很不容易啊！”
　　“但是，这个青毛狮子本就是天佛界的人……偶不是，是畜生，却被你放纵来人间作恶，耽误了取经行程，这不是误工费是什么？”
　　咦？
　　文舒菩萨一样，这向来不善言辞的小白龙，怎么这么能言善辩了，而且，居然还不怕本菩萨！
　　唐憎却笑了，心道小白龙跟了自己没白跟啊！
　　他指着小白龙道：“文舒，你看，连我徒弟都懂的道理，你居然不懂，莫非，你作为如来座下的四大菩萨，觉悟竟然不如贫僧一个徒弟么，要不然，你干脆让贤，将位子让我徒弟当得了，你来当坐骑吧！”
　　文舒菩萨顿时气得差点朝着唐三藏扑过去。
　　不过，他也知道，自己打不过啊，而且现在还得救青毛狮子。
　　“得得得，这个计算有辛苦费，误工费，也不会太多，怎么能抵得上本尊的金刚宝剑和青莲花？”
　　文舒菩萨郁闷地摆摆手，心道以后再算账，现在先将青毛狮子救下再说。
　　“最多，给你金刚宝剑便可，这可是降妖除魔的利器！是天佛界的六品神器啊！”
　　说完，文舒童子般的脸，眼珠怒睁，宛若要杀人一般。
　　看着文舒菩萨故作夸张的表情，唐憎微微一笑，忍住笑说道：“文舒，贫僧还没说完呢！”
　　“除了辛苦费，误工费，你还得赔偿贫僧和徒弟的精神损失费啊！”

第394章 文尊大佛，贫僧想要！
　　“啥？精神损失费？这摆明了是敲诈，是勒索，无耻！”文舒菩萨顿时彻底被打败了，这个唐三藏啊，本尊恨你！
　　“不是贫僧无耻，而是你不要脸！”唐憎冷哼道：“这次乌鸡国遭此大难，完全是因为你而起！”
　　文舒菩萨神情一震，心道唐三藏莫非知道什么了？
　　唐憎心中却是雪亮的。
　　乌鸡国为什么遭遇大旱，之前和之后的事，西游记可是记得清清楚楚。
　　于是，唐憎开始背书。
　　“别以为贫僧不知道，几年前，天佛界派你来度化乌鸡国王。你倒好，假公济私，化作的考察人胡搅蛮缠，还想要索要好处费！搞得人家乌鸡国王不爽了，就说了你两句不好听的，你特么的就怀恨在心，让乌鸡国糟了三年旱灾，让乌鸡国百姓不知饿死了多少……”
　　“这还不算，你又唆使自己的坐骑请青毛狮子下凡化作道士，呼风唤雨解了旱灾，让老百姓和国王都将这青毛狮子当做了大救星！”
　　“更可恨的是，这青毛狮子，竟然将国王推下井里，自己当了国王，祸害百姓……”
　　“是也不是？”
　　文舒菩萨顿时慌神了，这些隐秘的事，唐三藏怎么会知道？
　　“唐三藏，这些没凭没据的事情，你不要乱讲，小心本尊去如来那告你污蔑，诽谤！”
　　文舒菩萨站起来，扯着脖子嘶吼道。
　　“污蔑？尼玛！”
　　唐憎冷哼一声，忽地喝道：“老国王，你莫非不出来作证吗？”
　　文舒菩萨一愣。
　　顿时，在那里念经的老国王，忽然睁开了眼睛。
　　“好呀，原来当年的事情，都是你搞的鬼，还得朕丢了江山，被压在井里死了三年，更可恨的是，现在连太上皇都当不成了，我要掐死你！”
　　老国王得到了唐憎的授意，忽然直接朝着文舒菩萨扑了过去。
　　文舒菩萨顿时大惊，心道前国王，怎么变成个和尚了？
　　他定睛一看，果然是前国王啊，只是他刚才没有注意罢了。
　　“雾草！你个疯子，你别过来！”
　　但是，很快，他的脸便被老国王抓得出现了几道血痕。
　　这文舒菩萨又不愿意对着一个凡人出手，显得十分狼狈。
　　“好了，老国王，你的冤屈和郁闷，贫僧会为你伸张的，现在，你可是个和尚，不可动怒，要修平和心，知道吗？”
　　唐憎笑眯眯地对着老国王说道。
　　“是，圣僧！”
　　被剃光了的老和尚双手合十，愤恨地道：“还请圣僧，为朕做主！”
　　“你放心，贫僧一定让这个始作俑者，付出代价！”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　说完，他又对着文舒道：“文舒，这下事实俱在，人证也有了，你还有什么话说？”
　　“你说，这贫僧和徒弟为了你造成的孽和你徒弟造成的孽，劳神伤心，难道这精神损失还不够大？”
　　“这老国王，还有老百姓的精神损失，莫非不够大？”
　　“还有啊，贫僧若是将此事原汁原味告诉天佛如来，贫僧猜想，也许他也会找你要精神损失费的，要不要试一试啊？”
　　文
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　舒顿时直接焉了。
　　将这事捅到如来那里去，那自己这四大菩萨之位，还要不要了？
　　“唐三藏，你说吧，你想要怎么样？”文舒菩萨知道自己把柄被捏在了手里，心中希望唐憎不要太过分，他便都答应。
　　“很简单，你的佛珠，归贫僧了；这个青钢宝剑，归贫僧了；还有这个青莲花里的小世界藏的宝贝，你得全部搞出来，也归贫僧了！”
　　唐憎淡淡地说道。
　　此刻，孙悟空和小白龙见了，终于明白了唐憎的意思，看向他的眼神，充满了佩服。
　　师父啊，你这也太狠了，本来降妖除魔，打了一个青毛狮子精这么简单的事情，你居然搞出了这么多的变故，还要文舒菩萨心甘情愿将他的神器都给你！
　　这手段，放眼三界，也是没谁了！
　　孙悟空心中暗道，要是自己遇到这种情况，让自己将金箍棒给谁谁谁，俺老孙才不干呢！
　　但是。
　　文舒却显然直接认栽了。
　　他郁闷地道：“三藏，佛珠，本尊现在就可以给你！”
　　说完，文舒将佛珠递给唐憎，唐憎让孙悟空收了。
　　“那金刚宝剑，也可以给你！”
　　文舒菩萨心中一痛，却还是继续说道：“但是，那青莲花小世界的东西，是一个文尊大佛，太大了，只怕你装不下啊！”
　　文舒菩萨所言非虚，他的青莲花的小世界，里面的大佛暗藏玄机，不仅庞大，而且占地方，除了佛界之人修炼的小世界，其他界，很少有能装下的。
　　但是，唐憎却忽地来劲了。
　　草，比小世界？你是不知道老子的小世界有多大啊！
　　他笑道：“你的意思，只要贫僧有小世界装得下那尊大佛，它就归贫僧了？”
　　“这个自然！”文舒对这一点，显然很有信心。
　　“好！”唐憎笑眯眯地道：“那就请文舒菩萨，将大佛请出来吧！”
　　文舒神色一愣，心道这个唐三藏，非得试一试，那就让你见识见识！
　　说完，文舒忽然神色变得无比虔诚起来，双手合十，口中念念有词。
　　“噗噗……”
　　顿时，一尊闪耀着金光的佛像，高十几丈，宽三丈多，宛若一座小山一样，出现在众人面前。
　　唐憎望着这么一个大佛，顿时愣了，雾草，这能兑换多少西游豆啊！
　　不过，望着文舒那十分虔诚和不舍的眼神，唐憎决定，还是先兑换了，放在自己的小世界藏起来，看看以后能用它看干什么。
　　“文舒，贫僧要是将它装进了自己的小世界，你可别后悔！”唐憎望着文舒，神色诡异地道。
　　文舒冷哼道：“佛界的最大优势之一，便是小世界与其他界不一样，这个优势，没人能突破得了！”
　　“你此刻别说成佛，连成佛的边缘都够不着，本尊就不信了，你还能有比佛界的小世界更厉害的存在？”
　　文舒心中十分笃定。
　　毕竟，哪怕是如来私下给他这个二徒弟金蝉子一个佛界小世界，除非被佛界的万佛大法开过光，不然，唐三藏也是不能用的！

第395章 文殊佛像收入囊中！（第四更）
　　“哈哈，文舒菩萨，这可是你说的，你可别后悔呀！”
　　唐憎心中大喜，望着那尊闪耀着金光的巨大佛像，眼中闪动着无比灵动的光芒。
　　这让文舒大神心中一凛。
　　而孙悟空和小白龙，互相对望一眼，俱都从对方的眼神，看到了怜悯之色。
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎忽地坐在了地上，宛若菩萨打坐一般，将板砖放在自己面前，口中念念有词。
　　“天噜啦，这么大一尊天佛，真不知能够兑换多少西游豆啊！”
　　而他的意念，却早就在和系统进行交流。
　　“系统，赶紧的，帮老子将这尊大佛，给兑换了！”
　　唐憎急不可耐地对着系统说道。
　　“宿主，这尊大佛，非同小可，建议宿主先不急于兑换！”
　　系统迅速说道。
　　“为毛？”
　　唐憎一惊，这个系统，平时恨不得唐憎将什么都兑换了，兑换越多，她越高兴，今日怎么转性子了？
　　“宿主，这个尊大佛，内藏无边的佛法，对宿主修炼极为有理，若是只用于兑换西游豆，岂不是可惜？”
　　系统娇滴滴地道：“人家可是为宿主着想哦，当然，如果宿主执意要兑换，本系统自然是来者不拒！”
　　“毕竟，这可是天佛界八品神器，文殊大佛啊！”
　　唐憎听了，顿时感觉系统说得有道理。
　　“那行，老子就先将它放到小世界里去吧！”
　　唐憎望着文舒菩萨那有恃无恐的样子，心道文舒，你可惨了，老子的小世界，可不是一般的小世界，那可是极光小世界啊！
　　没什么是不能装的，连人参果树都能在来自的小世界生根发芽成长，何况你这尊大佛！
　　唐憎冷哼一声，迅速用神识启动了极光小世界。
　　“给老子隐！”
　　随着唐憎嘴唇蠕动，突然，他手中的那块板砖，发出了无比摧残的光芒。
　　旋即，那尊无比巨大的佛像，身上的金光开始散光，变淡，宛若被吸收了一般。
　　“咻咻咻……”
　　随着破风的声音发出，板砖中突然发出了更加强烈的红光，周围的空间，宛若扭曲了一般，充满了怪异的能量。
　　文舒菩萨望着那块板砖的变化，瞳孔收缩，突然嘴巴一抽。
　　“唐三藏，你……”
　　但是，他还没来得及说任何话，那尊佛像，突然便消失不见了。
　　天地间，金光全部散去，只剩下了唐憎的那块板砖闪耀着红色的光辉，还有唐憎脸上那胜利者的微笑。
　　“多谢文舒菩萨赐予天佛之像！”
　　唐憎双手合十，对着文舒菩萨微微点头，说道：“你可以带着你的青毛狮子坐骑，走了！”
　　“唐三藏，你竟然敢私吞了本尊的文舒天佛？这可是本尊修行了几万年才修改成的金身之相啊！”
　　文舒菩萨顿时气得直跺脚，双手紧握拳头，恨不得直接敲破了眼前的那个光头。
　　“文舒菩萨，刚才，可是你说的，只要我能将天佛像收入小世界，这尊佛像，就是我的了！”
　　唐憎沉声道：“出家人不打诳语，你可不能说话当放屁啊！”
　　“可是，你的小世界，怎么
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　可能受得了我的金身之相？唐三藏，你一定是玩本尊，到底用了什么手段？”
　　文舒菩萨质问道，他到现在，都不敢相信，唐憎竟然能够将他的天佛像给收了！
　　他没有这样的小世界，也不该有这样的小世界啊！就算有了，他那点真元，也启动不了那么庞大和威力无穷的小世界啊！
　　“行了，天色已晚，再不睡觉，明天贫僧赶路就要打瞌睡了！你走吧！”
　　唐憎不耐烦地摆了摆手，一手拿起金刚宝剑，一手拿起青莲花，准备收工。
　　“唐三藏，你今天不解释清楚，你就别想走！”
　　文舒菩萨急了，伸出手将唐憎拦住，不让他走。
　　“骂了隔壁！”
　　唐憎顿时怒了，大喝道：“文舒，你可想好了，若是不让贫僧走，贫僧可就不会之拿走这点东西了！”
　　他眼神不善地望了青毛狮子一眼，凝神道：“贫僧并不介意，杀了这个青毛狮子，免得他再祸害人间！”
　　“……”
　　文舒菩萨顿时无语，气得脸色发白，咧牙不已。
　　“滚！”唐憎见他还不走，忽地嘶吼一声。
　　这顿时将文舒菩萨吓住了。
　　唐憎冷笑道：“再不滚，老子连你带坐骑一起收拾，见过不要脸的，没见过不要脸到这样求虐的！”
　　说完，唐憎对着悟空喝道：“悟空，金箍棒伺候！”
　　孙悟空神色一凝，迅速掏出了金箍棒，瞬间到了唐憎和文舒菩萨之间。
　　“俺老孙数到三，若是你再不滚蛋，休怪俺老孙棒棒无情！”
　　“一……”
　　孙悟空开始数数。
　　文舒菩萨望着孙悟空身上暴涨的真元，知道这猴子说的不是虚言，数到三之后，必定会将自己打飞。
　　他无比屈辱地咧了咧牙，忽地衣袖卷起奄奄一息的青毛狮子精，迅速朝着西天的方向掠去，转眼便消失在苍穹。
　　“叮！恭喜宿主，收服青狮子精，造福乌鸡国，效果持久长久，获得300点信力值！”
　　突然，系统的声音响了起来。
　　唐憎顿时一喜，宛若发疯了一样，身子到处乱串起来。
　　“啊哈哈哈……300点啊！简直就是牛啊！”
　　唐憎记得，自己之前总的信力值，也只有100多点啊，这次直接获得了300点，简直是破天荒的头一回啊！
　　看来，自己的策略是对的，并且奏效了！
　　为了积累信力值，唐憎可是没少花心思，不仅打败了青毛狮子精，还让前国王做了和尚，让心怀善良的太子做了国王，而且，他还帮太子求到了雨，树立了太子的权威，解了乌鸡国大旱之围！
　　“宿主这一次，果然老谋深算，十分成功啊！”系统笑眯眯地赞叹道。
　　“不对，其实贫僧还可以做得更多！”
　　唐憎忽然对着悟空道：“悟空，你去告诉风伯雨神，以后对这乌鸡国，必须及时降雨，不可让他们受大旱之苦！”
　　孙悟空一愣，问道：“师父，这是为何？”
　　“你就别管了，只管去办就好，咱们要多积功德，福泽取经路上的生灵，这样以后到了西天，必定能得到更多！”

第396章 时间和空间也可以兑换？
　　“是，师父，俺老孙明白了！”
　　孙悟空点点头，心道师父可从来没这么想过问题啊！他猴子屁股一扭，就要腾空而去。
　　“悟空，回来！”唐憎突然又叫住了悟空，叮嘱道：“还要记得告诉风伯雨神，降雨要适可而止也不可太多了，不然造成洪涝灾害，乌鸡国的百姓，也是要遭殃的啊！”
　　“是，师父！”孙悟空挠了挠猴头，忽然一个筋头云，身子已经化作金光消失。
　　唐憎十分满意地捧着手中的金刚宝剑，忽地对着系统道：“系统，贫僧要兑换金刚宝剑！”
　　“叮，恭喜宿主，兑换六品神器金刚宝剑一个，获得06西游点！”
　　雾草！好多！
　　唐憎大喜，忽地又捧起青莲花，准备也将它给兑换了。
　　“系统，贫僧要兑换这青莲花！”
　　但是，系统却告诉他：“宿主，这青莲花，并非物品，而是一个空间，一个小世界，暂时无法兑换！”
　　“啥？还有系统不能兑换的东东？”唐憎郁闷地道：“那要什么时候才能兑换？”
　　“要等到系统升级到3级以后才行！”系统答道：“无敌唐僧系统升级到3级，可以兑换空间，升级到5级，可以兑换时间！”
　　雾草！
　　兑换空间也就算了，居然还能兑换时间？
　　“如果能兑换时间，是不是老子就可以穿越时空了？”
　　唐憎震惊地问道。
　　“是的宿主，不过，系统要升级到5级，是十分困难的！”系统答道。
　　“擦，再难，也要达到，不就是信力值吗？”
　　“师父，这个青莲花，是否可以给我？”
　　唐憎顿时像打了鸡血一样，无比兴奋起来。
　　能穿梭时空，那岂不是老子想去哪里，就去哪里，想在哪里装逼，就能在哪里装逼？
　　“不行，老子必须加快赚取信力值啊，现在的系统，才1级，连太上老君的腰带幌金绳都对付不了，也对付不了九姑娘的炙冰功法，太操蛋了，太憋屈了！”
　　唐憎冷哼着，却见小白龙的眼睛，一眨不眨地望着自己手中的青莲花，充满了一种不可言说的渴望。
　　“师父，能不能将这个青莲花，送给我？”
　　小白龙面带热切地说道。
　　刚才，小白龙眼见金刚宝剑已经没了，望着那个青莲花，知道它还能就要消失，但是，他真的很想要这个青莲花。
　　“这个，你要着做什么？”唐憎一愣。
　　“师父，佛语说得好，一花一世界，一叶一菩提。这青莲花，是佛界的小世界的一种形态，里面包罗万象，比大多数的小世界，都要强大得多！”
　　小白龙笑嘻嘻地道：“我们龙族只怕是很难修炼出如此强大的小世界了，不如，小龙借他山之石，在这青莲花中修炼自己的小世界啊！”
　　小白龙可是早就想有一个自己的小世界了，只是修为太浅，还没有那份实力。
　　要知道，在这个西游世界，只有无敌唐僧50级也就是天尊境的人，才能修炼小世界！
　　比如观音，玉净瓶就是他的
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　小世界；文舒菩萨，这青莲就是他的小世界。
　　“行，你跟着为师忙活了两三个晚上，觉也没睡好，这个，赏你了！”唐憎无所谓地将青莲花丢给了小白龙。
　　反正这个也兑换不了，自己有极光小世界了，根本就用不着青莲花的小世界。
　　“谢谢师父，师父您真是太大慈大悲了，小白龙以后跟定你了，绝不朝三暮四！”
　　小白龙口中千恩万谢，赶紧将青莲花接了过来。
　　咳咳，这个小白龙，真是肉麻！
　　唐憎心中想到，不过，他确实需要这样的人忠诚于自己。
　　像猪八戒那样的，只知道见风使舵，沙僧那样的，则根本就没有原则一样。
　　小白猪，更是一头傻猪，分不清青红皂白的。
　　只有孙悟空和小白龙，死心塌地跟着自己！
　　小白龙将青莲花接了过来，想要将他打开，却发现自己根本就不能做到，连进入都不行，更不用说，为他所用了。
　　顿时，小白龙化作的少年，脸上又开始沮丧起来。
　　“少年，别老是这么忧郁！”
　　唐憎注意到小白龙的表情，笑眯眯地道：“不就是想要打开这个小世界吗，为师教你！”
　　“真的，师父？”小白龙大喜，眼中露出了绿光。
　　唐憎点点头，迅速打开了万物师技能。
　　随着这个技能的打开，唐憎发现，这小白龙，自从被带去南赡圣女岛回来之后，便又不一样了！
　　小白龙原本是一道无比狂烈的白龙虚影，脖子上有一个骨龙锁束缚着他，锁着他，让他修为不得前进。
　　但是自从他的骨龙锁的桎梏被自己帮着打破，特别是前不久去了一趟观喑圣女那回来后，此刻的小白龙，不在是那个充满了怒气的虚影。
　　他已经进化成一条无比晶莹的玉龙，这龙身泛着白皙的圣洁之光，一看就与四海龙王不同。
　　“小白龙，你真的是西海龙王的儿子吗？”
　　唐憎惊讶地看着小白龙，问道。
　　“师父，你怎么问这个，我若是不是西海龙王的儿子，还能是谁的儿子？”
　　小白龙笑道：“再说现在，除了四海，也没有地方有龙啊！”
　　“不，也许，你是独立于四海的存在！”唐憎凝重地说道。
　　他可是知道，四海龙王，其实都是龙族中不成器的蛟龙，水龙，海龙品种，比起真正的强大龙族差远了！
　　“小白龙，你可知道，其实龙族并非一定是你父王那个样子的！他们，都太弱！”
　　唐憎望着小白龙，凝重地说道。
　　“什么，莫非，真的出了四海，还有强大的龙族存在？”小白龙被震惊了，他小时候，到时候听到过一些关于龙族其他种类的传说，听得热血沸腾。
　　但是，那终究是传说，因为这个世界，再也没有了！
　　唐憎回忆起自己从山海经、封神榜等里面了解的龙族知识，沉声说道：
　　“你们四海龙族，其实只是众多龙族的后裔之一而已，名为蛟龙！而且远远称不上强大！”

第397章 让小白龙到青莲花中修炼
　　“排在你们前面的，还有祖龙、烛龙、青龙、黄龙、虬龙、螭龙等强大的龙族，比起你们蛟龙强太多了！”
　　“这些龙族，一条，便能震撼天地，成为天地间无穷强大的存在，只怕连如来和玉帝那些人，都不是对手！”
　　“啊？”小白龙顿时睁大了眼珠，望着唐憎侃侃而谈，心中充满了激动和敬仰。
　　这个师父，真是太厉害了，怎么懂的这么多？我父王虽然也是龙族，也不懂这些啊！
　　“师父，那他们到底去哪里了？”小白龙疑惑地问道。
　　“这个，为师会搞清楚的，为师甚至怀疑，你就是那些强大龙族的后裔，只是，为师并不确定，你是哪一种，毕竟，你现在还没完全长大为成龙，还需要观察和验证！”
　　唐憎沉声说道。
　　唐憎的话，不仅让小白龙震惊，更是勾起了他无穷的想象和期待。
　　能吊打如来，玉帝的龙族？
　　要是自己能够像师父所说的那样，成为天地间无穷强大的存在，该多好啊！
　　“好了，师父还是先帮你解开这青莲花的玄妙小世界空间吧！”
　　唐憎迅速又将万物师的眼睛，望向了青莲花。
　　但见这朵小小的青莲花，在唐憎的眼里，忽然化作了万千世界！
　　里面竟然有无数的絮沫物充斥期间，唐憎忽地根据以前唐僧的身体记忆，记起来，这竟然是佛丝！
　　用灵山的一种奇怪的动物突出的丝绸，编制而成的浓烈的佛丝！
　　据说，这种絮状物，里面包含无穷的能量，一旦修炼大成，将他们激发，便能爆发无穷无尽的力量。
　　只是，文舒也真是够贪婪的，竟然将整个青莲花的小世界，装满了佛丝，这也导致当时他与孙悟空对战的时候，打不过也没办法躲进小世界！
　　真是物极必反！
　　而此刻，青莲花里面的佛丝里面，有一个巨大的空间，正是一个佛像的形状！
　　原来，文殊菩萨将那尊天佛像，放在了这个地方！
　　只是，如此多的能量，文舒刚才为何不用来对付孙悟空呢？
　　唐憎有点不理解，莫非，他还没将这些佛丝，修炼到供自己所用？
　　莫非，这个放佛像的地方，是一个天然的修炼之地，文舒将佛像放进去，便等于是自己在修行？
　　唐憎想到了这种可能性，忽然眼睛一亮。
　　现在，就需要解决如何打开这个小世界，让小白龙进去和出来的问题了！
　　唐憎的眼睛中，忽然看到了某种奇妙的变化，那些变化，暗含佛界的玄机，似乎在唐三藏原来读过的佛经中一段话，十分暗合。
　　随着唐憎嘴角暗动，唐憎忽然对着小白龙道：“小白，为师教你，如何破解这小世界，让他为你所用！”
　　说完，他迅速教了小白龙几句话，旋即又让他用真元驱动，催动青莲花绽放。
　　小白龙大喜，迅速照做，口中念念有词道：
　　“半贫半富半自安，半取半舍半行善，半聋半哑半糊涂，半智半愚半圣贤，半醒半醉半神仙，半俗半禅半随缘……”
　　“开！”
　　随着小白龙一声清喝，突然，他面前悬浮的青莲花，突然翻出了一阵青色的佛光。
　　旋即，小白龙的身子，化作一道白光，迅速消失了。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　唐憎满意地点点头，知道小白龙已经进入了青莲花的小世界。
　　但愿他能在充满了能量的佛丝围绕的空间里，修行，并且变得更强吧！
　　唐憎想着，迅速打开了自己的无敌唐僧系统。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：32级
　　西游点：6595
　　信力值：400
　　小世界：6\/100
　　技能：凡级小乘佛经、凌波微步、独孤九剑、魂隐术32级、雷霆术32级、焚天神掌32级，万物师技能3等；地煞七十二变。
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机、文殊大佛像。
　　……
　　雾草，原来，老子的无敌唐僧，早就可以升级了啊！
　　唐憎冷哼一声，迅速喝道：“系统，老子要升级！”
　　“叮！恭喜宿主，成功从无敌唐僧32级，升级到33级！”
　　很快，无敌唐憎的数据，已经变成了：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：33级
　　西游点：20
　　信力值：400
　　小世界：6\/100
　　技能：凡级小乘佛经、凌波微步、独孤九剑、魂隐术33级、雷霆术33级、焚天神掌33级，万物师技能5等；地煞七十二变。
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机、文殊大佛像。
　　……
　　顿时，唐憎感觉自己的身上的肌肉强度和力量迅速得到了增强。
　　更重要的是，他发觉自己体内的真元涌动，更加磅礴了，眼睛、耳朵等各种敏锐度，更是变得十分牛叉。
　　这种直观的变化，让唐憎意识到，这今后自己的身子每升一级，都更加困难，也更加能让自己变得强大！
　　只是，让他郁闷的是，信力值现在还是只有400，离让系统升级的500点信力值，还差100！
　　不行啊，必须想个办法，再装一波逼，不然信力值不够啊！
　　正当他思考间，突然，系统的声音又响了起来。
　　“叮！恭喜宿主，教孙悟空让乌鸡国永久风调雨顺，信力值加5点！”
　　雾草，又增加了五点！
　　唐憎知道，这会儿，一定是风伯雨神答应了孙悟空，让乌鸡国以后不旱不涝了！
　　唐憎顿时很兴奋，问道：“系统，能不能每次做一件促进真善美的正义持久好事，信力值都增加啊！”
　　“宿主，这得根据系统的判断来确定！”系统回答。
　　“我的意思，不要像刚才一样，直接增加了400点西游豆啊，而是让它一点一点地增加，这样才更有动力啊！”唐憎迫不及待地道。
　　“这个，可以！”系统说道。
　　“哈哈，系统，你说，如果我让孙悟空逼着风伯雨神，让整个世界都风调雨顺，是不是会增加很多信力值啊？”
　　唐憎突然开始异想天开。
　　“宿主，你一定实在做梦，天地阴阳、五行以及风云雷电水都处于一种动态平衡之中，这里降水多了，那里自然就少了，你觉得可能所有地方都风调雨顺吗？”
　　“再说了，即使他们敢答应，玉帝能答应吗？降雨，很多时候不仅是龙王和风伯雨神控制的，而且是天庭掌控诸天万界的一个重要工具！”

第398章 这个世界有聂小倩？
　　唐憎深以为然地点点头，顿时陷入了沉思之中。
　　“不知宿主准备怎么赚取这最后的100点信力值？”系统笑眯眯的问道。
　　她可是知道，唐憎此刻有多想要吊打九姑娘！
　　“哎，贫僧这也在发愁呢！”唐憎讪讪地道，他已经知道，寻常的好事，比如扶着老奶奶过河这种小事，肯定是增加不了信力值的！
　　“既是如此，为何不突破眼前，去其他的地方装逼？”系统忽地眯着眼睛说道。
　　显然，对唐憎希望系统本身升级这一点，系统也是十分高兴的，谁不愿自己也升级呢？
　　“可是，现在哪里有可以增加信力值的事情可以做啊？”唐憎无精打采地问道。
　　系统忽然欢快地道：“怎么会没有？就在此刻，离这千里之外的兰若寺，一个千年树妖，正在调教新一批绝色鬼女，要让她们去祸害苍生哪！”
　　“啥？绝色鬼女？不知聂小倩此刻被千年树妖收入麾下没有呀？”
　　唐憎顿时来了兴趣，眼睛放光，他笑嘻嘻地问道：“莫非让贫僧去欺负绝色鬼女，也能赚信力值么？”
　　“宿主大大滴坏死了！”系统娇滴滴地冷哼道：“哪里是让你去欺负，是拯救！宿主想想啊！”
　　“宿主你想想看，千年树妖要调教她们，让他们危害人间，宿主可以解救她们，让她们从善如流，造福人间，这样的话，岂不是从源头持续增加世界的真善美，获得大量的信力值么？”
　　“雾草，系统，你说得真特么好，快变成个萌妹纸的样子出来，让贫僧亲亲……”唐憎听了眼睛在发着金光。
　　“去死啊！”系统怒了，这和尚简直太过分了，总是喜欢调戏本系统，哼！
　　“开启极光板砖瞬移功能！”
　　唐憎爆喝一声，他的身子，突然从敕建宝林寺前消失。
　　望着唐憎的身影消失了，那个正在敲打木鱼的前国王突然将木鱼一丢，伏在地上大哭起来。
　　“呜呜呜……天噜啦，老子本来是个国王，现在让老子当和尚，这日子，可怎么过啊！”
　　…………
　　…………
　　兰若寺，这是一座看上去十分古老又诡异的寺庙，外面密密麻麻的蜘蛛网，显示这里人烟稀少，几乎就没有人进出。
　　但是，寺庙里的大堂内，却有女子在窃窃私语。
　　“姑娘们，今日，姥姥将会教你们如何诱惑和惩罚那些臭男人！”
　　一尊佛魔样子的佛像前面，千年树妖姥姥，穿着暗红色的衣服，在那对着坐了一地的穿不用艳丽衣服的女鬼，在开始训话。
　　“姥姥，那些个男人，到底怎么个坏法啊？”
　　突然，一个十分年轻貌美的女子，突然站了起来，娇声问道：“我听说，男人也有好男人和坏男人之分啊！”
　　这小姑娘，看上去也不过十八九岁，样貌不仅清秀高冷，眉毛却又带着一种无比奇妙的媚骨，让人看一眼，便很难再忘记。
　　姥姥看了一眼说话的女子，神色变得丰富起来。
　　“小倩啊，你才进来，不知道那些男人有多坏，等你跟着师姐们多出去机会，感受感受，便知道那些男人有多么始乱终弃，有多么不老实，对女人有多么多么坏了！”
　　“你只要记住一句话，天下的男
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　人，没有一个好东西，都是坏透了的恶魔，必须将吸光他们的阳气，吃了他们的精血，让他们哪怕做鬼，也要记得下辈子作个好人！”
　　聂小倩似懂非懂地点点头，却又摇摇头，心中却十分困惑，若是天下男子都是坏人，那女人到底还要不要嫁人了？
　　千年树妖见聂小倩似懂非懂，忽地笑道：“现在，姥姥先教大家鬼魅销魂大法！”
　　“那是什么呀？”很多女子惊奇地问道。
　　“这可是一门绝学，学会了，那些坏男人，便会被你迷得不要不要的，你让他干嘛，他就会干嘛！”
　　千年树妖得意地说道。
　　“可是，我长得不好看，怕那些男人看不上啊！”一个长得确实很难看的女鬼，郁闷地说道：“前世，我想要让男人爱我，上我，他们都不愿意呢！”
　　千年树妖笑道：“孩子，这和长得是否好看，没关系！”千年树妖笑道：“你看看姥姥，鸡皮疙瘩都有几斤重了，还不是照样将那些男人迷得神魂颠倒，靠的，就是这鬼魅销魂大法啊！”
　　“那真是太好了！”那个女鬼高兴起来。
　　“不过大家记住了，这大法施展的时候，最后都是为吸取男人的阳气和精血为目的的，你喜欢的，不妨和他多玩一会，享受享受那至尊的乐趣……到那时，切不可贪恋，更不可动情，不然，就万劫不复了！”
　　姥姥又说了一会，似乎是感觉有点倦了，摆摆手道：“你们继续领悟领悟下姥姥刚才说的话，半夜的时候吸取了十几个男子的阳气，姥姥想去修行了……”
　　说完，千年树妖身子忽然化作一道黑雾，瞬间从寺里消失了，也不知去了哪里。
　　姥姥一走，大堂里的女鬼们忽然宛若被解脱了一般，开始闹腾起来。
　　“哎，你们说，男人是不是都很色啊？”
　　“谁说不是，今儿个跟着姥姥出去了镇子一趟，三个喝醉的男人，看着人家，就恨不得直接讲人家给揉碎了，那眼睛宛若要吃了咱们一样！”
　　“就是，结果，那三个男人，被姥姥给吸取了阳气，估计做鬼都不知道，他们为什么会被收拾呢！”
　　“哇，下次，我也要跟着姥姥出去！”
　　“那可得等你出师了才行，不然，会被那些花言千语的男人骗了身子还骗了心的！”
　　……
　　就在那些女鬼在议论的时候，突然，千年树妖又回来了。
　　“咦，姥姥，你不是修炼去了吗，怎么又回来啦？”
　　众女子惊喜地问道。
　　“偶米豆腐……姥姥刚才差点忘记了一件事，今晚，在一个地方，还有很多的臭男人想要欺负你们，你们谁愿意跟着姥姥去收拾他们啊？”
　　这个姥姥，虽然也穿着暗红色的衣服，但是神色却仿佛柔和了许多，嘴角总是在流露一种怪异的笑容。
　　“真的啊，我要去啊！”
　　“我也要去！”
　　……
　　顿时，一百个女鬼，竟然没有一个不愿意去的。
　　特别是那些从来没跟着出去的，更是感觉新奇，想要跟着去见识见识男人到底有多坏。
　　千年树妖神色一喜，大笑道：“太好了，既是如此，大家就跟我来吧！”

第399章 超仿真男性机器人
　　听了“千年树妖”的话，顿时，一百个女鬼纷纷惊喜起来，竟然没有一个不愿意去的。
　　特别是那些从来没跟着出去的，更是感觉新奇，想要跟着去见识见识男人到底有多坏。
　　“千年树妖”神色一喜，大笑道：“太好了，既是如此，大家就跟我来吧！”
　　很快，“千年树妖”便带着一群女鬼，到了兰若寺的门口，但见外面一个有一个黑色的巨大板砖，上面透着幽暗的黑光入口，宛若幽冥地府。
　　“花……偶不是，姑娘们，这个入口，似乎通往咱们要去的地方通道，你们跟着姥姥走吧，保管你们今夜玩好了！”
　　“千年树妖”哈哈一笑，迅速当先钻了进去。
　　这里，其实是唐憎塑造出来的一个极光世界的入口，在里面，唐憎早就用20000点西游豆，兑换了一个适宜冥界生存的空间，唐憎将它命名为幽冥空间。
　　这里不仅有充足的灵气供女鬼吸取，而且还有很多唐憎早就摆弄好的仿真男子机器人，一个个宛若小鲜肉一样，花枝招展，看着无比帅气萌萌哒。
　　最最关键的是，这些仿真机器人，其实都是未来世界用超级3D技术和特殊材料制作的，不仅能进行人类一样的对话，而且，连皮肤和身体，都和真人无异。
　　一百个女鬼进入了幽冥空间，突然愣住了。
　　“哇，好多的男人啊！”
　　“哎，他们长得都很好看哎，比我见过的那些男人，好看多了！”
　　“可是，我觉得他们的穿着，都好怪！”
　　“管他呢，只要好用就行！”
　　……
　　更让女鬼们惊喜的是，这个空间，她们一进入，便感觉浑身舒服，宛若她们天然便适合这里。
　　而且，在绿色草地的不远处，有一片林子，一百栋木质别墅，十分漂亮，在树林子里错综而立。
　　“姑娘们，你们看上谁，直接扛起来，便带着他去那木屋里吧！”
　　唐憎见姑娘们十分满意，不禁为自己的创意感到骄傲，这创意，只怕也没谁了！
　　顿时，十八个跟着千年树妖出去祸害过男人的女鬼，二话不说，直接朝着那些仿真男子扑了过去。
　　“草，雾草！老子可是纯爷们，你这娘们，怎么可以这么扛着老子走呢？放下老子，要扛，让老子扛你！”
　　一个看着十分有血性的仿真男机器人，感觉自己自尊心受到了一万点伤害，不满地嘶吼道。
　　但是，他因为只是模拟凡人体质，却在扛着他的那个女鬼面前束手无策，挣扎不脱，只好一路叫骂和抗议。
　　“等等……人家今天来大姨爹了，不方便的！”
　　一个长得和穿得都十分娘的仿真男机器人，此刻被扛起来，一边用手温柔地捶打着一个女鬼的衣衫，一边郁闷地哭着脸说道。
　　……
　　顿时，众生百态在这里上演，一百栋别墅，已经被占了十八栋，里面还传来各种稀奇古怪的声音，有骂人的，有嘶吼的，有抗议的，甚至还有哭的。
　　剩下的女鬼，有的也学起了那些女鬼的样子，突然也向着
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　那些仿真男性机器人走去。
　　很快，一百栋别墅，基本住满了。
　　因为虽然这一百个女鬼，大部分是新来的，但是却没少听千年树妖讲过怎么诱惑男人的事情，早就想尝试了。
　　系统的声音忽然响了起来。
　　“宿主，是否启动女鬼改造智能程序？”系统娇滴滴地问道。
　　唐憎迅速用意念说道：“那还用问，启动啊，不然老子怎么赚取信力值！”
　　“叮！99个男性仿真机器人改造女鬼思想程序启动！”
　　随着系统的声音响起，那些木屋别墅里，男性仿真人开始缠缠绵绵地做起了女鬼的思想工作来。
　　唐憎的方法很简单，既然女鬼被千年树妖灌了迷魂汤，告诉她们男人很坏，只会欺负她们，必须祸害男人，吸了他们阳气，让他们死于非命。
　　唐憎便让系统兑换了这些仿真机器人，让他们反其道而行，对这些女鬼，百般柔情和配合，她们想怎么玩，就怎么玩。
　　不仅如此，机器人身上还有很多的人造阳气，让她们吸个够！
　　更重要的是，这些仿真男人还被设定了一套程序，让她们不断地在耳旁灌输男人很好，男人不会欺负他们而是她们现在在欺负男人……等等思想。
　　这些女鬼，本来是千年树妖培养她们到处作恶，祸害普通众生的。
　　如果自己将她们彻底改造了，岂不就是做了持续促进真善美的事情？这一定能得到信力值啊！
　　就在唐憎焦急地等待着效果的时候，突然，系统的声音便陆续响了起来。
　　“叮！恭喜宿主，成功改造女鬼一枚，获得1点信力值！”
　　“叮！恭喜宿主，成功改造女鬼一枚，获得1点信力值！”
　　……
　　雾草，果真有效果啊！
　　唐憎感觉暴爽！
　　只差不到一百点信力值，就能达到升级系统所需的500点信力值了！
　　这100个女鬼，正好派上用场啊！
　　就在唐憎乐巅之间，突然，他发现，竟然还有一个女鬼，竟然站在离自己后面，刚才没有随着那些女鬼去别墅。
　　她长得宛若天仙，眉间带着媚骨，只是身上冒着寒气。站在那里一动也不动，半晌，眉头皱了起来，充满了迷茫。
　　“小姑娘，你为何不和你的姐妹们一样，去诱惑那些男人，吸取他们的阳气啊？”
　　唐憎笑眯眯地看着这个很美的女鬼，问道。
　　“姥姥，我……我在等着那个坏男人来对我……欺负我！”
　　这个女鬼显然还带着一些娇羞，他望着站在那里一动也不动的最后一个仿真男人，说道。
　　见唐憎满脸疑惑，她轻声说道：“姥姥，您以前不是说，男人都很坏，只要你站在他面前，他恨不得脱……掉我的衣服么？”
　　“可是，这么多男人站在这里，却没有一个欺负我，或者欺负那些姐妹的，我……我下不去手！”
　　女鬼悠悠地道：“还有啊，我不想害他们，除非他们欺负我……我只吸取坏男人的阳气！”

第400章 聂小倩出现了
　　唐憎听了，顿时一愣，雾草，没想到千年树妖的这批女鬼里，还有这等善良的女鬼啊！
　　这简直和聂小倩，有得一拼了！
　　“你以前没有吸取过男人的阳气么？”
　　唐憎问道。
　　“没……没有，我才被姥姥您带过来的，您忘记啦？”
　　女鬼天真地抬起头，冷若寒霜的眼神里，无比明澈。
　　“雾草！”
　　唐憎一愣，心道这个女鬼，绝对是一块还没被污染的美玉啊！
　　“你叫什么名字？”
　　唐憎问道。
　　“姥姥，你上次问过了，又忘记了……我叫聂小倩！”女鬼低声说道。
　　……
　　唐憎眼睛突然亮了起来，望向聂小倩的眼神，充满了一种中大奖的感觉。
　　尼玛，老子运气真好，没想到随便抓了一群女鬼，里面正好有聂小倩啊！
　　呜呜呜，宁采臣，对不住了，等不到你跟聂小倩见面，贫僧要先上演人鬼情未了啊！
　　“你跟我来！”
　　唐憎沉声说了一句，便拉着了聂小倩的手。
　　雾草！
　　唐憎感觉自己的手，差点都被冻掉了！
　　这个聂小倩，身子怎么会如此寒冷？简直比冰山还冷！
　　“你的身子，为何如此冷？”唐憎化作的千年树妖疑惑问道。
　　“姥姥，我天生是天阴体质……”聂小倩悠悠地道，她还以为唐憎是千年树妖，被他拉着，倒也不感觉别扭。
　　只是让聂小倩感觉奇怪的是，这个“姥姥”，身子竟然如此温暖，让她的心中产生了无限的依恋。
　　“有温度的感觉，真好！”聂小倩心中想道。
　　“咦，不对，你身子这么寒冷，怎么去勾引那些男人？”唐憎又是问道。
　　聂小倩咬着有点厚实的冰冷嘴唇，笑道：“姥姥，您忘啦，您教了我一门化阳大法，每次施展，便能让自己的身子温暖一时半刻，不过姥姥您也说了，有这一时半刻就足够了，因为没有哪个男人见了我那时候的样子，不动心的！”
　　“咦，对啊，那你现在就用那化阳大法，让我看看！”唐憎心中一动，他倒是要看看，所谓的一时半刻的诱惑，有多么牛逼。
　　“是，姥姥！”
　　聂小倩没有放开唐憎的手，身上已经在开始施展化阳大法。
　　突然，原本冰冷的聂小倩，突然气质大变。
　　她的脸，本来就美得不沾人间烟火，但是此刻，却忽然变得明媚起来，仿佛立刻从一个冰山美人，变成了一个国色天香的人间女子。
　　这配上她眉头本来就有的那一抹媚骨，顿时，整个人便宛若一朵盛开的玫瑰，无比娇艳，嫩得可以滴出水来。
　　更何况，她的身材，也是极好的，用那些寻常形容女子身材的语言形容，只怕都要辱没了她！
　　最让唐憎感觉不可思议的是，他的手中，宛若捏着一块温润柔软的玉石，从冰冷变得温热，又无比滑腻，让人爱不释手。
　　唐憎从来没想到，一个女子的手，碰着，竟然会如此舒爽。
　　甚至，有一丝麻酥酥。
　　<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　唐憎立刻明白了，为何说不需一时半刻，聂小倩便能将人迷死了。
　　这她还是穿得很多衣服，连脖子都没漏出来的情况下，便如此媚骨动人了。
　　若是穿上轻纱，再配上一些挑豆，只怕天下没有几个正常的男人，能够抵御得了！
　　正当唐憎欣赏得如痴如醉，再考虑要不要扑过去的时候。
　　突然，聂小倩身子晃动了一下，旋即，她原本美得不行的脸，突然变得惨白，宛若白纸。
　　旋即，她的身子摇晃着，就要倒下去。
　　唐憎赶紧将她扶着，关切地问道：“小倩，你这是怎么了？”
　　“姥姥，施展这化阳大法，十分耗费真元，我们冥界的人，真元本就稀薄，小倩，耐不住！”
　　聂小倩声音无比微弱地道：“所以小倩懂了，这化阳大法，确实不能随便施展，一旦施展，便必须吸取男人的阳气，才能恢复和让功力得到增长……”
　　“此刻，小倩没有阳气可吸，只怕要好几天，才能恢复身子……”
　　唐憎瞬间便懂了，有点爱怜地拥着小倩冰冷的身子，心道这个自己还真不知道，不然，哪能让她施展什么化阳大法。
　　“除了吸取男人的阳气，还有什么方法，能补充你的真元？修仙者给你输入真元可以吗？”
　　唐憎心道不如自己输送一些真元给她。
　　“不可以的！”聂小倩忽地睁开眼睛，她感觉眼前的姥姥，很不对劲。
　　为何她曾经教过自己的东西，她自己却仿佛不知道呢？
　　“姥姥您不是说过，您选的姑娘，体质和真元运行都与一般人不一样，只有吸取男人的阳气转化为真元，或者用十分珍贵的天才地宝，才能修炼真元，最后大成么？”
　　天材地宝！
　　唐憎忽地一喜，笑问道：“如果，有人参果给你吃，能让你恢复么？”
　　聂小倩，毕竟在唐憎的心中，有着无比寻常的地位，他可是看过聊斋的故事，也是看过不少电影电视剧的。
　　现在，这个女子就在自己面前，唐憎无比怜惜，决心以后让她拜托千年树妖的魔掌，带她共享至尊乐趣。
　　“姥姥，人参果何等珍贵，小倩……是不敢奢望的！”聂小倩忽地困惑地望着眼前的姥姥，感觉这个姥姥，真的不像是以前的姥姥啊！
　　以前的姥姥，虽然对他们谆谆教诲，但那也是为了让她们吸取男人的阳气，还得贡献一部分给她。
　　而且，姥姥从来没有如此温情过对待一个姐妹！
　　“你跟我来！”
　　唐憎心道，老子其他的没有，人参果还是有几个的！
　　这个极光小世界，被唐憎分成了很多个不同的空间，每个空间，都有一个不同的生态系统。
　　唐憎他们此刻在的，是新造就的幽冥空间。
　　现在，唐憎带着聂小倩，往天材地宝储物空间而去。
　　只是，等唐憎带着聂小倩到了这个空间之后，他突然感觉心在抽筋，差点直接气晕过去。
　　尼玛呀！
　　真会天杀的啊，这到底是怎么回事？别让老子知道是谁干的，不然老子杀了你！

第401章 好一个明媚的女鬼
　　“系统，特么的你告诉老子，这人参果，怎么会变成这样了？”
　　唐憎气得不行，立刻用神识质问道：“骂了隔壁，这个人生果生态空间，当时老子可是花了好多西游豆跟你兑换的！”
　　系统娇滴滴的声音很快响起来，只是，唐憎对着她一顿暴喝，让她感觉委屈。
　　“宿主，这不是我的问题！”
　　系统委屈地道：“你这人，真的是太健忘了，莫非你不记得了，前两天在平顶山莲花洞，九姑娘可是让人用芭蕉扇的三味真火烧过这极光板砖的小世界，九姑娘又用炙冰功法冰冻过这个空间……”
　　尼玛呀！
　　唐憎顿时气得捶胸顿足，在那咧嘴嘶吼起来。
　　“九姑娘，你特么的死定了，等老子升级了系统，绝壁将你先杀后……剪！！！”
　　他算是明白了，上次他自己在小世界中被烧后又被冰，差点都死了。
　　这小世界里的各种生态，自然也被破坏了，人参果如此柔弱，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入……
　　若不是系统之前锻造的人参果储存生态系统太过于强大，只怕这7个人参果，早就灰飞烟灭了。
　　即使如此，这些人生果，也焉成了这个样子，让他心疼得直咬牙。
　　“不好，人参果这样了，不知道人参果树怎么样了”
　　唐憎突然暴喝一声，一种不祥的预感，折磨得他差点发疯。
　　那可是他称霸诸天万界的根基啊！
　　因为只有人参果，才能抵御天庭对蟠桃控制下的三界霸权！
　　毕竟，每个修仙者，不管他是那一界的，都必须要有能力度过五百年一次的天劫！不然他就会死，陷入轮回，然后又得重新开始修炼。
　　“走！”唐憎拉着聂小倩，往另一个空间的方向而去。
　　但是，唐憎却忽地发觉，聂小倩的身子一软，直接瘫了下去。
　　雾草！
　　唐憎这会才记起，聂小倩现在是可怜的真元透支状态，没有力气更是脸色煞白眼睛都眯起来了啊！
　　唐憎眼睛望向了绿藤上的干瘪的人参果。
　　虽然成干果了，但是应该也多少有点效果吧？
　　唐憎这么想着，迅速拿来一个干瘪的人参果，撇下来一点，朝着聂小倩的嘴唇喂了过去。
　　顿时。聂小倩感觉一阵无比清凉而爽口的东西，化作了甘泉，迅速进入了她的身体。
　　旋即，无数的变幻中，聂小倩的眼睛忽然睁开，亮了起来。
　　“姥姥，刚才，你给我吃的是什么？真好吃，而且……”
　　聂小倩无比惊讶地望着唐憎，心中惊骇不已。
　　她分明感觉到，自己的体内，真元一下子比她施展化阳大法之前，还要雄浑得多了。
　　而且，她的身子，也有了力气，原本无比寒冷的身子，也开始变得温暖起来。
　　唐憎看着聂小倩的脸从煞白变得柔和起来，甚至，开始出现了一丝红润的气息。
　　雾草！
　　唐憎也被震惊了，毕竟是人参果啊，就算是干瘪了，也是有些效果的。
　　唐憎再不迟疑，直接将手中剩下的那个人参果，递给了聂小倩。
　　“别多说话，吃了它！”唐憎不容置疑地说道
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　。
　　聂小倩点点头，二话不说，抓起唐憎给的人参果，直接吞咽起来。
　　“啊……”
　　聂小倩忽然感觉身子内一阵万马奔腾，身子忽然颤抖起来，仿佛很痛苦，旋即，她扑倒在了地上。
　　唐憎见了，知道这是吃了人参果之后，聂小倩要蜕变了。
　　他走去过轻轻拥着她，默默地守候在她身旁。
　　此刻只有聂小倩自己知道，她身上到底发生了什么，而且还并不是全部！
　　不一会儿，聂小倩醒了过来。
　　她原本冰冷清澈的眼神，变得更加清澈起来，宛若小孩子的眼睛，没有一丝杂质。
　　她的身上，原本冰寒彻骨，此刻竟然也有了一些温暖，脸色不再那么冰冷，而是多了一丝邻家女子的亲切气息。
　　此刻，聂小倩的姿色，丝毫不下于刚才她施展那化阳大法的时刻，如此地美丽，惊心动魄，让人恨不得立刻将她给……了。
　　好一个明媚的女鬼！唐憎心中赞叹了一声，心中很纠结啊，这么一个绝色女鬼，老子要不要带在身边啊？
　　无比明媚的聂小倩，突然站起来，迅速朝着唐憎跪了下去。
　　“姥姥，小倩不知您给小倩吃的是什么，但是小倩知道，那绝对是整个世间最好吃最珍贵的东西，小倩以后愿意跟着您做牛做马，永不背叛！”
　　面对聂小倩的感恩戴德和表白，唐憎心中也是十分得意。
　　这人参果，威力太大了！竟然能让聂小倩产生如此变化！
　　尽管现在他在板砖的小世界里，不能用板砖看聂小倩的等级变化，但是他能感觉到，她连续突破了好多个修为。
　　“小倩，如果我不是姥姥，你也这么想吗？”唐憎试探着问道。
　　“您……您莫非真的不是姥姥？”聂小倩眼睛顿时睁大，同时似乎也明白了什么。
　　这个“姥姥”，确实不像是那个千年树妖。
　　特别是刚才他在那捶足顿胸的时候，不是姥姥的既视感。
　　唐憎微微一笑，忽然开始变身。
　　旋即，一个穿着十分典雅闪着佛光的袈裟，脑袋光着的和尚，出现在聂小倩面前。
　　“啊”聂小倩忽地一惊，身子退了几步，这个姥姥果然是假的，原来竟然是个和尚！
　　“怎么，被吓住了？”唐憎忽地笑道：“其实，贫僧是来拯救你们的！”
　　“那个千年树妖，想要教你们变坏，让你们去勾引男人吸取阳气供她提升修为，贫僧慈悲为怀，以拯救苍生为己任，所以赶来点化你们，免得你们作恶太深，遭到天谴！”
　　唐憎说这番话的时候，表情严肃庄重，袈裟映衬下，竟然闪动着无比神圣的光芒。
　　“圣……圣僧……”
　　聂小倩忽地又在唐憎面前虔诚地跪了下去。
　　“小倩……小倩愿意被大师点化！跟着大师修行！”
　　聂小倩不傻，她已经知道，眼前的这个和尚，绝对是个大人物，就说刚才他给自己吃的东西，那绝对是三界少有的灵物！
　　“你可知，刚才你吃的是什么？”唐憎为了让聂小倩更加崇拜和信服自己，决定告诉她。
　　“小倩不知……”聂小倩说道。

第402章 改造女鬼的收获
　　“那是，人参果，干瘪的人参果！”唐憎微笑道：“不然，怎么会有如此的奇效？”
　　“啊？”聂小倩嘴巴张大，半晌都合不拢，美丽的眼神，也充满了异样的神采！
　　我竟然吃了一个人参果？那可是比蟠桃更加珍贵的存在啊！
　　普天之下，好多万年，才会结几十个的果子，我刚才竟然吃了一个？
　　聂小倩感觉眼前的这个和尚，忽然变得高大上起来，连那光着的头，都仿佛是一个神圣的存在。
　　“好了，有些事，以后再慢慢和你讲，贫僧现在有一件很重要的急事，必须马上去做，你跟我一起走吧！”
　　唐憎说完，迅速往人参果树的空间而去。
　　聂小倩点点头，也迅速跟了过去。
　　她对这个和尚，越来越好奇了！
　　“天噜啦！”
　　“我曰！”
　　很快，到了人参果的空间，唐憎再次气得身子颤抖，双眼怒睁，再次捶胸顿足嘶吼起来。
　　天煞的九姑娘啊！
　　老子一定跟你没完！
　　唐憎气得嘴唇都紫了。
　　聂小倩神情却十分迷茫，这个和尚，怎么这会儿又如此生气了，和刚才的圣洁简直判若两人啊！
　　她往前方望去，却见前方是一颗很大的树根，树根上，有了一些树枝生长了出来，只是上面没有叶子。
　　在她面前，有一个很大的树，只是整个树宛若被火烧过又被寒冰冻过一样，一片死气沉沉，毫无生气可言。
　　只是，她却并不认识，这到底是什么树！
　　“这是什么树啊？”
　　聂小倩惊讶地望着在那捶胸顿足的唐憎，问道。
　　“这是……”
　　唐憎本来想告诉她，这是自己辛辛苦苦培育的人参果树。
　　但是，很快，他又改变了主意。
　　这可是自己的底牌，不能轻易让人知道的！
　　至今为止，聂小倩简直就是除了自己之外第一个见过这棵树的人！
　　“这是开心树，等它长大了，吃它一个果子，就能让人开心很久很久，至少多开心几万年！”
　　唐憎沉声说了一句，心道自己你这也不算是撒谎，这人参果，吃一个，最差也能让人多活四万七千年，若是人都死了，怎么开心？
　　聂小倩听了，美丽的眼睛忽然睁得老大。
　　“不会吧，这么神奇啊！”
　　她忽地走过去，轻轻抱住了那根枯萎的树干，宛若抱着一个大宝贝一样，娇滴滴地道：“如是谁能让我开心那么长时间，我死了也值了！”
　　突然，聂小倩的美丽眼睛，充满了一种迷恋的味道。
　　天哪，这树里发出的味道，真好闻啊！
　　聂小倩突然抱着那根树干，无比贪婪地闻了起来，如痴如醉。
　　而此刻，唐憎的心中却很崩溃，他简直被气疯了，什么三味真火和炙寒冰法，将老子的小世界破坏得一塌糊涂。
　　必须必须好好修理九姑娘！
　　唐憎咧咧牙。
　　“叮！恭喜宿主，成功改造女鬼一枚，获得1点信力值！”
　　“叮！恭喜宿主，成功改造女鬼一枚，获得1点信力值！”
　　……
　　听到神识中系统的声音不断在响起，唐憎知道，这是那些女鬼，在不断地被仿真男性机器人进行思想教育，不断地“改邪归
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　正”，让他不断获得了信力值。
　　雾草，快了，就只差10点信力值了！
　　唐憎顿时又变得兴奋起来。
　　他知道，只要信力值达到500，他就能让系统进行升级。
　　一旦升级成功，就是九姑娘噩梦的开始！
　　但是，再增加了8点信力值之后，系统的声音，忽然不响了。
　　不知道信力值够了没有？
　　他现在对九姑娘的恨，简直滔天了，恨不得立刻去吊打她！
　　迫不及待地打开了自己的面板系统。
　　很快，无敌唐憎的数据，已经变成了：
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：33级
　　西游点：20
　　信力值：498
　　小世界：7\/100
　　技能：凡级小乘佛经、凌波微步、独孤九剑、魂隐术33级、雷霆术33级、焚天神掌33级，万物师技能5等；地煞七十二变。
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机、文殊大佛像。
　　……
　　尼玛！
　　“只差2点信力值了啊，系统，这特么的是怎么回事？”
　　唐憎忽然用意念对着系统嘶吼道。
　　“宿主，你设定的仿真男性机器人改造程序，已经成功让93个女鬼改邪归正，但是还有7个女鬼，仍然未能完成改造！”
　　雾草，还有7个女鬼，真是顽冥不化，看老子怎么来亲自改造你！
　　“好了，别在这里浪费时间，跟我走！”
　　唐憎冷哼一声，忽地又拉起聂小倩。
　　“可是，这开心树，味道真的好好闻啊，我还没闻够呢！”
　　“别嗦，在不开车……偶不是，再不走，就没时间了！”
　　唐憎想起自己出来，已经有不小的时间，只怕外界，已经天亮了！
　　他拉起聂小倩，迅速突然朝着幽冥空间的方向走去。
　　聂小倩的手被唐憎牵着，感觉是那么地温暖和自然，宛若自己本来就该被这个和尚牵着一样。
　　聂小倩心中也不知道这是怎么回事，却巴不得唐憎能够永远牵着她。
　　但是，唐憎此刻的心思，却根本不在这。
　　不然，他一定会发现，聂小倩的手，从冰凉变得温润，滑酥酥的，有一种别样的触感。
　　唐憎此刻，心中只想去亲自改造那七个顽冥不化的女鬼啊！
　　很快到了幽冥界，却见九十二个女鬼，此刻已经从别墅里出来，她们此刻的气质，已经与之前大不相同。
　　不仅人变得无比开朗和神采奕奕，而且，身上还少了一些阴气和幽怨之气，多了许多阳光。
　　尽管，她们的身体，其实还好冰凉冰凉的。
　　看着聂小倩被一个和尚拉着出来，她们俱都围了过来。
　　“啊，小倩，你怎么选了个和尚啊，那些英俊的男人，才好玩呢！”
　　“就是，和尚懂什么呀，我选的那个小鲜肉，那才好玩呢，不仅懂得多，会甜言蜜语，功夫也厉害……”
　　“哎呀，小倩，这个和尚脸色为什么这么难看啊，莫非，她不喜欢我们么？”
　　……
　　在这些女鬼的叽叽喳喳中，唐憎却早就不耐烦。
　　他迅速调动神识里的系统，很快便发现，有七栋别墅，里面的女鬼竟然还没有被改造。

第403章 老子可以控制你的情绪！
　　麻痹！
　　唐憎冷哼一声，直接奔着一栋别墅跑去。
　　“哎，那个和尚，莫非是看航巧姐了？”
　　“不好，巧姐可是个火爆脾气，这和尚，居然敢在这个时候打扰巧姐，只怕要遭殃啊！”
　　“就是啊，那个色和尚肯定惨了！”
　　……
　　唐憎却根本就没在意他们说什么，直接到了别墅的门口，一脚，将木质别墅的门给踢开了。
　　顿时，唐憎被眼前的景象惊呆了。
　　这个叫做巧儿的女鬼，长得是很好看，身材也很劲爆，但是，这也太……粗暴了吧！
　　那个本来长得十分俊俏的韩式仿真男机器人，竟然已经被她手撕成十多段，地上，到处都是仿真血，显得无比恐怖。
　　应该说，此刻的巧儿，也是最接近女鬼的时刻。
　　她的嘴上，充满了血液的红色，而且透着腥气。
　　她披头散发，眼神无比妖冶又冷峻，衣衫也十分凌乱。
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎宣了一声佛道，沉声道：“大胆女鬼，你竟然敢杀了贫僧的小弟？”
　　“呃……”
　　巧儿女鬼本来在享受着此时此刻的暴虐，突然听到门被砸碎，旋即一个和尚奔了进来，让她的眼睛在发光。
　　又来一个，真是太好了!
　　“臭和尚，装什么清纯，想要老娘，直接上，别罗逼嗦！”
　　巧儿说完这句，眼神忽然变得妖冶起来，身材更是宛若要爆炸一般地扭动，充满了勾魂夺魄的味道。
　　那个仿真机器人的血，肉，和身子，都在那里，和女鬼巧儿的妖艳，形成了一种无比鲜明的对比。
　　唐憎感觉心中想要呕吐。
　　若不是为了赚信力值，他绝逼已经逃了出来，再也不愿看到这一幕。
　　但是，不知为何，唐憎的眼睛，突然再也离不开了。
　　因为，巧儿竟然在开始轻解罗裳！
　　“哼，臭和尚，你以为你能逃过我的鬼魅销魂大法！”
　　巧儿神色忽地声音都变得柔媚起来。
　　在她眼里，此刻的唐憎，已经变成了她今日第二个猎物。
　　刚才，她吸足了那个韩式男的阳
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　气，但是却感觉还是不够。
　　在这100个女鬼里，她就是最暴虐和饥饿的那个鬼。
　　巧儿一边搔首弄姿，一边慢慢地朝着唐憎走了过来，等着收获胜利的果实。
　　“你……你别过来，贫僧喜欢打人，尤其喜欢打贱人……”
　　唐憎神色忽地变得迷离起来，一边后退一边战战兢兢地说道。
　　“嘻嘻，没关系，人家就喜欢被……打，那滋味……简直不要太好！”
　　巧儿的嘴，几乎要贴近唐憎的耳朵了。
　　“骚……让你骚！骚泥煤！”
　　突然，一只手，宛若一只大大的咸猪手，直接朝着巧儿拍了过来。
　　砰！
　　巧儿猝不及防，直接被扇得身子飞了出去，直接撞破了别墅的窗户，落在了外面的绿色草地上。
　　巧儿被打得吐血，神色变得不敢相信。
　　那个和尚，明明已经被自己迷倒，为何会真的打自己？
　　真是太可恨了！
　　巧儿郁闷得无以复加，那些女鬼，见巧儿竟然从别墅甩了出来，俱都围了过来。
　　“巧儿，你怎么了，怎么口里出血了，谁干的？”
　　一个女鬼忽然奔了过去，想看看巧儿怎么样了。
　　但是。
　　唐憎却已经从别墅出来了。
　　“说，你祸害了多少个男人？”
　　唐憎冷冷地对着巧儿喝道。
　　“哼，男人果然没有一个好东西！”
　　巧儿嘴巴一翘，冷笑道：“本姑娘上辈子，就是被一个色眯眯的男人祸害的，所以从那个时候开始，我就发誓，这辈子，对男人，见一个，便杀一个，而且还要用最暴虐的方式杀！”
　　唐憎叹了口气，知道这个女鬼，已经顽冥不化到无可救药了。
　　他甚至都懒得跟她多说一句话。
　　但是，唐憎却想要赚取那最后一点信力值啊！
　　可惜猪八戒不在这里，不然让猪八戒直接上啊！
　　看着巧儿无比狰狞和仇恨的眼神和表情，唐憎心中突然一愣。
　　雾草，老子不是修炼了一门太古情魂诀么？
　　现在，已经小成，这功法，太妖孽，可以借助真
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　元催动，向人发送情绪微波，控制对方的情绪！
　　他本来准备用这个对付九姑娘的，但是，想到九姑娘身上的怪异和妖孽，他决定先用这个女鬼试试手！
　　唐憎冷哼一声，迅速激发了太古情魂诀的功法。
　　“臭和尚，秃驴，我告诉你，你最好快带你将本姑娘放了，不然，等姥姥来了，让你好看！”
　　正在巧儿破口大骂，对唐憎恨得牙痒痒的时候。
　　突然，一股无比微妙的波动，击中了她的神识。
　　巧儿感觉自己似乎变了，又似乎什么都没变。
　　她继续坡口大骂，但是，不知为何，本来该十分愤怒的她，却怎么也怒不起来了。
　　相反，她虽然口中再说着那些狠毒的话，嘴唇却在动人地笑。
　　那笑，宛若春花绽放，无比美丽，宛若一个纯洁的天使。
　　你看到一个美丽的天使，在用最恶毒的话，在骂你，那是什么感觉？
　　唐憎现在就是这个感觉。
　　“臭和尚，我要你死，我要你万劫不复！”
　　巧儿继续在骂，但是众女鬼听了，却感觉这个巧儿，似乎砸对着唐憎撒娇。
　　宛若打是疼骂是爱的那种撒娇。
　　她们却不知道，巧儿的内心，此刻已经到了崩溃的边缘。
　　“这是怎么回事？”
　　我明明想要打这个臭和尚，想要将他臭骂一顿，但是为什么我现在的心里，却感觉无比欢愉，甚至很兴奋？
　　巧儿感觉自己是不是鬼撞鬼了！
　　此刻，唐憎却已经乐开了花！光头下的那张脸，露出了童真般的笑脸。
　　“雾草，太好了，原来，还可以这样玩啊！”
　　唐憎抚掌而笑，忽地对着巧儿说道：“巧儿姑娘，你喜不喜欢贫僧啊？”
　　“我讨厌你，恨不得立刻杀了你，将你神魂俱灭！”这是巧儿的真实想法，也是她真的想做的事情。
　　但是，巧儿口中，那个“我”字刚开口，却忽地发现，自己的神识竟然宛若不受控制一样，立刻变得口是心非。
　　“哦……我喜欢你，我爱你……我想给你生小女鬼……！”
　　……

第404章 开始女鬼团调教
　　哦……我喜欢你，我爱你……我想给你生小女鬼……！”
　　当巧儿这话说出来的时候，周围的所有女鬼，俱都大吃一惊。
　　这个巧儿，莫非是疯了么？
　　刚才，她不是对这个和尚恨之入骨么，怎么一下子，就说爱人家，要献身给人家了？
　　女鬼们纷纷用惊讶的眼神望着唐憎，想着这个和尚，到底对巧儿做什么了，竟然让她变成了这样？
　　慢慢地，唐憎便感觉自己已经完全掌控了巧儿的情绪，他甚至感觉自己就是造物主，想让巧儿哭，她就必须哭，想要让她笑，她就必须笑！
　　“哭吧，小姑娘，你现在很伤心！”
　　唐憎心中默念一声，突然改变了太古情魂诀的施功方法，催动了巧儿心中悲伤的情绪。
　　“哇啊啊啊……”
　　突然，本来对着唐憎无比痴情的巧儿，却又忽地大哭起来。
　　她哭得那么伤心，宛若在场的每一个人，都欠她很多钱不还一样。
　　此刻，巧儿的心中已经彻底崩溃。
　　“我……我此刻很愤怒，充满了仇恨，可是，为何我现在却只想悲伤，只想大哭一场？”
　　巧儿感觉自己真的是中邪了！
　　唐憎看着巧儿在自己的的催动下，一下子大喜，一下子大悲，感觉十分满意。
　　这个功法，看来自己是兑换对了，简直就是吊炸天啊！
　　当然，这也是和唐憎的修为，比这个叫做巧儿的女鬼高很多造成了。
　　你的修为比对方高出越多，越能轻易控制对方！
　　不知道对修为比自己高的，是不是也能控制呢？唐憎对此充满了期待。
　　“巧儿，你以前无恶不作，害了那么多的男人，你现在感觉后悔吗？”
　　唐憎开始慢慢地点化巧儿女鬼。
　　“不后悔，绝不，他们死有余辜！”巧儿很想这么说。
　　但是，她的表情，却在悲伤不已，宛若真的十分后悔，她的情绪，也弥漫着无比悔恨的情绪。
　　“你可以挣扎，可以不说，但是，你会变得更加痛苦！”
　　唐憎笑眯眯地道：“别傻了，你现在悲伤，痛苦，后悔，你的神识和情绪告诉你自己，很后悔，很为以前做过的错事而难过，悲伤！”
　　“所以你还是承认了吧，别嘴硬了，嘴硬，只会让你自己更加痛苦！”
　　唐憎说着，一边加大了真元催发的力度，那股看不见的投射向女鬼巧儿的情绪波，变得更加凌厉了。
　　此刻，那些女鬼都感觉十分奇怪，这个和尚，为何能让一向桀骜不驯的巧儿，如此痛苦？
　　她们根本就看不到，唐憎对巧儿施展的手段！
　　因为她们不知道，此刻巧儿的体内，无数的情绪波，在冲击着她的神识，进而入侵了她的神魂，让她在忍受着自己真实的想法和那股入侵的情绪的双重交战，以及折磨。
　　终于，巧儿受不了，汗如雨下，身子穿得衣服宛若透明了一样。
　　“我……我承认，我……我后悔了！”
　　巧儿非常不甘心地看着唐憎，恨恨地说道。
　　唐憎忽地笑眯眯地道：“跟着我，将下面的话重复一遍！”
　　&nb
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　sp;“我后悔，我不该杀那些男人，我做错了，我一定要改过自新！”
　　巧儿身子一震，却还是不由自主地跟着说道：“我……后悔，我不该杀那些男人，我做错了，我一定要改过自新！”
　　“不错，再重复一百遍！”唐憎淡淡地说道。
　　经过试验，他已经基本掌握了用真元运行太古情魂决的诀窍，而且能够在这个女鬼身上，将情绪随意变换和使用。
　　只有唐憎自己知道，那些不同的情绪波，用真元催动的方法是不一样的。
　　这些，本来十分复杂和难学，但是唐憎因为有系统，这个强大的功法，是从系统商城兑换的，他之前只用了一秒钟便领会了其中真谛，现在只需要不断实践。
　　“我后悔，我不该杀那些男人，我做错了，我一定要改过自新！”
　　“我后悔，我不该杀那些男人，我做错了，我一定要改过自新！”
　　……
　　巧儿在唐憎的情绪波催动之下，一遍一遍地开始重复这些话。
　　唐憎忽地转身，望着那些神情各异的女鬼，忽地沉声问道：“小妞们，贫僧唐三藏，绰号板砖侠，你们以后就可以叫我板砖大师。”
　　女鬼们纷纷感觉好奇，心道这个名字好奇怪啊，不过，她们刚才看到最凶的巧儿在他面前也只有被摆布的份儿，便也不敢抗议。
　　唐憎见女鬼们在认真听自己说话，脸上更加开心了，他问道：“你们，喜欢这个地方吗？”
　　“喜欢啊！”
　　“这里风景秀美，还有这么多阳气充足又什么都懂的男人，谁不喜欢啊！”
　　……
　　大多数女鬼，纷纷由衷地喜欢这里。
　　只有少数几个，对唐憎的来历，十分怀疑，心中有所顾虑，没有说话。
　　“既然喜欢，让你们住在这里，你们愿意吗？”唐憎满意地点点头，故作商量地问道。
　　“可以啊，不过，姥姥带我们进来的，她去哪了？她会答应吗？”
　　“就是啊，而且，黑白无常他们，会找到这里，来将我们抓走吗？”
　　……
　　有女鬼迅速提出了担忧。
　　毕竟，在千年树妖那里，她们是受到保护的，也不知千年树妖和冥界还是黑白无常达成了什么协议，冥界不会来抓他们。
　　而且，千年树妖还通过一种神奇的法术，在一个镜子中，她们看到，自己如果投胎，下场会相当可悲！
　　要么是投胎成猪、牛、羊等畜生，要么会投胎成十分悲苦的人家，而且今后的日子会无比凄惨。
　　她们从那个镜子里，看到了自己可悲的未来，便再也不愿去投胎，甘愿做千年树妖麾下的女恶鬼，专门勾男人下地狱。
　　“放心，你们的姥姥，已经将你们托付给我了，让我在这里调教你们，培养你们，所以，她肯定是不会有意见的！”
　　唐憎开始吹大花。
　　“当然，黑白无常，也是不能来这里了，这是一个结界十分严密的地方，不仅是黑白无常，连天庭的人，没经过允许，都进不来！”
　　唐憎笑眯眯地道：“所以，你们可以在这里，尽情享受欢乐，吸取你们所要的阳气！今后，贫僧将会把你们锻造成一支战无不胜的角色女鬼军团！”
　　“”
　　“”

第405章 玉人何处教吹哨
　　“女鬼军团？”
　　女鬼们顿时十分惊讶，这个唐僧，要做什么呢？
　　“我们变成女鬼军团，做什么啊？”
　　一个女鬼娇滴滴地问道。
　　“当然是去征服各种男人了！”唐憎笑眯眯地道：“到时候，你们不仅要能够征服人界的男人，还将征服仙界的男人，冥界的男人，佛界的男人，总之诸天万界一切男人都会被你们征服！”
　　唐憎吐沫横飞地：“到时候，没有人敢欺负你们，你们的命运，将由自己做主！”
　　“真的吗？”女鬼们对唐憎说的征服诸天万界的男人，十分喜欢，纷纷用期待的眼睛看着他。
　　“当然是真的了，你们没发现，这里已经有一百个男人，都被你们征服了吗？”
　　唐憎笑眯眯地道：“所以姑娘们，好好享受你们的欢乐吧，聂小倩，你长得最好看，负责这个女鬼军团的管理，以后，还会有更多的女鬼加入的，你都要好管起来！”
　　聂小倩一愣，心道我怎么管得了啊，这么多女鬼，而且，自己其实很弱，以前她们不欺负自己就求佛了。
　　“凭什么啊！”
　　果然，有女鬼开始抗议。
　　“长得好看有什么用啊，咱们姥姥说了，关键是征服男人的本事，这小倩，还是个雏呢，啥都不懂！”
　　一个女鬼不屑地挺了挺自己的峰峦，生怕唐憎看不见她身材有多火爆。
　　“就是啊，而且聂小倩的修为，也太差了，几乎是咱们里面最弱的一个，让她来管咱们，做梦！”
　　另一个女鬼，则捏了捏拳头，身上的真元之力爆发，一看就知道，在修为上是这100个女鬼中的强者。
　　“哼，小倩，你是不是跟着和尚……睡了那个觉了啊？要是这样能行，我也愿意脱啊！”
　　说完，这个女鬼竟然真的开始脱。
　　“好了！”唐憎忽地大喝一声，道：“在这里，你们得讲规矩，知道吧，不能瞎整！”
　　“第一条规矩，老子说什么，就是什么，不然，下场就和巧儿一样！”
　　唐憎冷哼一声，眼光望着还在重复着那句话的巧儿，神色变得冷峻起来。
　　顿时，众女鬼心神都是一凛，她们可不愿变成巧儿那样啊！
　　“小倩，你过来！”
　　唐憎突然对着小倩勾了勾手指。
　　聂小倩乖巧地过来了，睁开秋水般的眼神望着他。
　　“我跟你说，你现在的真元强度，已经很厉害了，莫非你没感觉到么？”
　　唐憎在她的旁边低声说道。
　　“我，我感觉到了，可是，我也不知道增加了多少，我怕还是打不过她们……被她们欺负！”
　　聂小倩有点底气不足地说道。
　　“嘿嘿嘿，她们现在哪里还能欺负你，你不欺负她们，她们就该谢天谢地了！”
　　唐憎望着聂小倩宛若烟波般美丽的面容，说道：“你去，告诉她们，谁不服，尽快来挑战自己，谁能打败你，这个头，让她当！”
　　“可是……”聂小倩一惊，她可不敢这么充大。
　　“莫非，你不相信我吗？”唐憎有点着急地道：“就算是你不相信我，你也该相信人参果的力量啊，你刚才，可是吃了个人参果！”
　　“哦！”聂小倩似懂非懂，不情愿地点了点头，忽地向前一步，对着九十多个女鬼道：“我知道你们不服我，这样吧，你们谁能打败我，我就让你当头！”<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　这番话，本来唐憎想让她说得霸气点，但是聂小倩因为底气不足，听起来倒更像是在商量甚至有点自卑。
　　“哼，小倩，就凭你，我一个打你两个！”
　　突然，一个穿着绿衣服的女鬼，名叫波波女鬼的突然站了出来。
　　她以前可没少欺负聂小倩。
　　说完，波波的身子，便迅速化作了一道绿色的魅影，向着聂小倩扑了过去。
　　若是在以前，这个波波的身法，聂小倩都会感觉神魂不清了，根本就看不出她到了自己旁边，怎么打了自己一下。
　　但是此刻，聂小倩忽地惊讶地发现，这个波波，身子无比缓慢，简直在绣花一样。
　　“这是怎么回事？”聂小倩很困惑，心道莫非她在让我不成？
　　她来不及多想，忽地举起一掌，直接朝着波波的锁骨拍了过去。
　　“砰……”
　　一声巨响，波波身子直接被拍飞，撞在了不远处的一棵树上。
　　顿时，女鬼嘴中吐血，依然身受重伤。
　　“啊？”众女鬼有点惊讶，心道这波波，以前经常吊打聂小倩的，怎么今日一招便被拍飞了？
　　聂小倩此刻也是十分震撼，她不敢相信地看了看自己的柔掌，忽地不好意思地吐了吐舌头，说道：“我知道你让我，可是，你也不用这样逼着自己后退撞树，还故意口吐鲜血呀！”
　　“啊，气死我了！”顿时，波波又是一口鲜血吐出来，直接气晕了过去。
　　“哼，聂小倩，你说得对，波波一定是故意让你的，可是我阿狐，可不会让着你，你小心了，为了当这个头，别怪我心狠手辣！”
　　突然，一个女鬼又是朝着聂小倩轰杀了过来。
　　她的手指，忽然化作了白骨，无比锋利，闪着寒芒。
　　但是，她的动作再快，在聂小倩眼里，依然很慢，依然像是在绣花。
　　聂小倩终于明白了，这不是她们在让自己，而是自己的修为提升了，境界突破了。
　　所以，她们的动作，在自己的眼中，变慢了！
　　聂小倩身子忽然一闪，顿时快若闪电，比阿狐的身影不知快了多少倍。
　　转眼间，阿狐便感觉自己眼睛一花，目标从眼前消失。
　　她心中一慌，却忽地发觉，背后传来一阵冷风，还没等她回过神，肩膀上便被拍了一掌。
　　这一次，聂小倩刻意控制，只用了五成的真元，但是，阿狐的身子，还是宛若断了线的风筝，飞了出去，倒在草地上，再也起不来了。
　　“我胜了，我又胜了!”聂小倩忽然宛若一只红色的蝴蝶，奔到唐憎面前，拉着他的袈裟袖子，叫了起来。
　　“哎，不就打败了一个小女鬼，至于这么高兴！”唐憎故意逗她道：“以后，这个女鬼军团，就交给你了，帮贫僧好好调教她们，听到没有？”
　　“哦……”聂小倩似懂非懂地点点头，可是又问道：“可是，我不会怎么调教啊！”
　　这个倒真是个问题！
　　唐憎忽地对着系统道：“系统，有什么适合女鬼修炼的功法？”
　　系统：“她们自己，本来就会鬼魅法，不过比较低级，宿主可以教她们一些真正的法门，比如商城里有一个功法，很适合她们啊！”
　　“雾草，系统，你好污！”唐憎眉头一喜，贼兮兮地想道，这么多美人儿学吹那个啥萧，以后还了得？

第406章 难改造的女鬼（第1更）
　　“宿主，是你自己污好吧，是吹哨，不是吹那啥萧！”
　　系统有点郁闷地道：“玉人何处教吹哨，可是一门绝顶的魅惑功法，一旦启动，达到巅峰，只怕三界的男子，除了那几个大拿，没几个能抗住的！”
　　“这么厉害，那就这个了！”唐憎大喜。
　　很快，一本的秘籍，出现在唐憎面前。
　　唐憎点点头，将秘籍递给聂小倩，笑道：“你就按照这个教她们，不懂的，以后你再问我！”
　　“哦！”聂小倩一喜，迅速将秘籍接了过去。
　　而那些女鬼，此刻看向聂小倩的眼神，已经完全不一样了。
　　因为她们刚才看到了，聂小倩的身法，简直比阿狐女鬼高太多了，而且刚才那一掌，似乎没有费什么力气，就将阿狐给打得半死不活了。
　　当他们看到唐憎给了聂小倩一门秘籍，更是十分羡慕。
　　要知道，以前千年树妖对功法秘籍什么的，那是控制相当严格，只教了她们怎么勾引男人了，真本事，一点没教。
　　她们十分想知道，那个秘籍，写了什么，她们也很想学。
　　此刻，那个叫做巧儿的女鬼，已经将那句话重复了第99遍。
　　“我后悔，我不该杀那些男人，我做错了，我一定要改过自新！”
　　随着巧儿将第一遍说出，她的眼神里，再也没有了仇恨和痛苦，那是一种相对比较纯净的颜色。
　　“现在，告诉我，你在想什么？”
　　唐憎已经取消了对巧儿女鬼的太古情魂决的微波攻击，他想知道，巧儿此刻的状态。
　　“我……我也不知道，我只是感觉以前真的不该……做那些事……”
　　随着巧儿这话说出，连她自己都感觉无比惊讶，这是她的真实想法吗？可是，自己似乎确实这么想的！
　　唐憎满意地点点头，心道三人成虎，谎言说一百遍也会成为真理。
　　更何况，巧儿是在自己的情绪微波控制下，才会如此的。
　　这简直太巧妙了！
　　唐憎迅速用神识问系统：“系统妹纸，这女鬼，都已经承认自己以前做错了，应该算改造完成了吧，怎么还不见获得信力值的提示？”
　　系统娇滴滴地道：“宿主，这女鬼，此刻虽然说自己错了，但是效果能持续多久，有待考验！十二个时辰之后，才能确认并给予信力值！”
　　“尼玛！”唐憎骂了一句，心中有点郁闷起来，怎么还要等十二个时辰啊，老子还等着回去恨恨地KO九姑娘呢！
　　“那要不然，我再去从生下的六个还没被改造从善的女鬼，再抓一个改造改造？”
　　唐憎对着系统说道。
　　“……”系统。
　　“哎，系统妹纸，你怎么没声音了！”唐憎笑眯眯问道。
　　“刚才宿主爆粗了，本系统不想和没素质的人讲话，十分钟内拒绝回答任何问题作为惩罚！这句是说明，不算！”
　　系统忽地冷哼道。
　　哟，这系统还有脾气了！
　　唐憎心道，毕竟系统是个女的，心理素质不行啊！
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“哎，系统妹子，别生气，贫僧可不是对你说的那句骂人的话，那是骂人的，你又不是人啊，所以不是骂你的，对不对？”
　　唐憎笑眯眯地开始哄一哄系统妹子，道：“何况，你也没要妈，贫僧骂尼玛，当然不是骂年！”
　　“本系统虽然不是人形，但是也有系统的格和尊严！”系统气哼哼地道。
　　“哎，不对！”系统忽然又娇滴滴地叫了起来，赶紧纠正道：“谁说本系统不是人了？你不是要人家以后化成人形的吗，本系统可是在默默努力很长时间了，这不是还差点时间吗？”
　　“真的？”唐憎顿时一愣，心道若是系统化成人形，不知道长什么样子啊，一定好玩吧？
　　她可是什么都懂的……简直就是古今中外，各种口味！
　　“宿主瞎想什么呢！”系统忽然发声，唐憎的神识，分明在想一些不雅的事情，她真恨不得直接KO他一顿！
　　唐憎正色道：“没什么，继续刚才的问题，你说我该再改造下那六个女鬼吗，万一里面有一个比这个巧儿更好改造呢？老子现在急着用信力值啊！”
　　“本系统劝宿主不要这么想了，那六个女鬼，每一个好对付的，只怕你用两天时间，也不一定能改造好一个，还是老老实实等十二个时辰吧！”
　　系统笑眯眯地道：“十二个时辰很好过的，睡一觉就过去了！”
　　“哪里有那么好过的？”唐憎想起要回去面对九姑娘那张冷漠高傲鄙夷的脸，便感觉十分不爽。
　　这种被憋屈的仇恨，让他时时刻刻想着要修理九姑娘啊！
　　“除非，你出来，陪贫僧眯……一觉！各种花样玩一遍，应该就很快过去了！不然，十二个时辰可长了！”
　　系统气了，大声嘶吼道：“宿主不要耍牛虻！”
　　只是，因为系统的声音被唐憎要求设置为林志林版的娇滴滴的，所以她发怒的时候，依然听起来宛若撒娇和叫那个春。
　　“哈哈哈……”
　　唐憎大笑起来。
　　众女鬼看着唐憎大笑，都不知道他到底在笑什么。
　　莫非，他对让巧儿变成这样，很有成就感么？
　　唐憎忽地笑眯眯地道：“女鬼军团们，贫僧有事，要先走了，你们，好好玩吧，记得要听聂小倩的话啊！”
　　说完，他忽地通过系统控制，将那些高仿男性机器人，设置了一个程序：“启动配合女鬼调情模式！”
　　很快，极光小世界的幽冥空间，变得无比欢乐起来。
　　唐憎从板砖的极光小世界出来，很快瞬移到了昨晚九姑娘他们休息的地方。
　　却见孙悟空和小白龙早就回来了，其他人也醒了。
　　九姑娘昨晚似乎没睡好，在那里发着脾气。
　　“你们到底怎么回事啊，昨晚外面那么凉，你们怎么能让本姑娘就睡在外面呢？你们就是这么对待你们的帮主的啊！”
　　望着唐憎突然出现了，九姑娘更是气不打一处来。
　　“喂，秃驴，老实交代，昨晚你跑到哪里浪去了，居然才回来，太不像话了！”

第407章 九姑娘意识到帮主不好当了（第2更）
　　唐憎笑眯眯地道：“嘻嘻，贫僧当然是去找小姑娘玩乐去了，男人这点事，还用说吗？”
　　“你……”
　　九姑娘顿时气结，美丽的脸上更是怒了，劈头盖脸地喝道：“你怎么可以随便出去找小姑娘？我跟你说，下次要出去，必须跟本姑娘报备，不能随便离开！”
　　说着，九姑娘的手上，那根玄冰带着冰凌的鞭子，在地上抽得哗啦作响。
　　尼玛，真是母老虎啊，这是吃错春要了吧！
　　唐憎心中这么想着，口中却说道：“那个九姑娘，贫僧又不是你的男人，凭什么做啥都跟你报告啊？”
　　他笑眯眯地道：“莫非，九姑娘看上贫僧了，想要以身相许又不好意思，这是在故意挑逗贫僧呢？”
　　“滚！”九姑娘气得脸都白了，心道这个臭和尚，也敢打本姑娘的主意，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　“唐三藏，你可是和尚啊，和尚不能随便去找小姑娘的，只能老老实实跟着本帮主取经，听到没有？”
　　“而且我告诉你，以后你做什么事情都要跟本姑娘报告，不然，本姑娘直接灭了你！”
　　望着九姑娘那气嘟嘟的脸色，唐憎忽地感觉很萌，这个九姑娘，别看几天都冰冷的样子，其实都特么的是装的！
　　这不，大小姐脾气上来了，也不只是哪家的大小姐，居然到贫僧的地盘来撒野了！
　　再过十二个时辰，贫僧准保你赔了夫人又折兵！
　　“是，什么事都要报告，这会儿，真有事要报告啊！”
　　唐憎眼珠一转，忽地贼兮兮说道。
　　“什么事？”九姑娘一愣，问道。
　　“报告帮主，贫僧要拉屎！”唐憎忍住笑，说道：“九姑娘要不然跟着贫僧去小林子，监督监督啊！”
　　“去去去……”九姑娘顿感恶心，心道如来怎么会教出这么一个徒弟出来，简直和天佛界的风格完全格格不入啊！
　　“报告帮主，俺老孙也要拉猴屎！”孙悟空忽地咧嘴笑道，这猴子，分明在那挤眉毛弄眼睛，也不知是真要拉屎还是假的。
　　“报告帮主，本龙也要拉龙屎！”小白龙也迅速向前一步，十分庄重地说道。
　　“哎呀，气死我了！”九姑娘身子一阵颤抖，鞭子往地上一抽，暴喝道：“要去就去，屎大的事情，也要跟本姑娘说，你恶心不恶心啊！”
　　“呵呵，那咱们去了啊！”孙悟空和小白龙对望一眼，笑嘻嘻地往唐憎去的小林子走了。
　　“报告帮主，小白猪我也要拉……”小白猪这会可是真的要去，没想到这个也要报告，顿时很郁闷地说道。
　　“你们……你们一定是故意的，还有完没完了，不准！”
　　九姑娘气得鞭子在地上抽得好多花草都结上了冰霜，简直就是咬牙切齿。
　　“可是，小白猪我真的要拉……”小白猪顿时一愣，睁大猪眼睛道：“帮主你不让俺去，俺可直接脱……子拉在这里的啊！”
　　说完，小白猪作势，猪手往裤腰带伸了过去。
　　“啊啊啊啊啊……”九姑娘暴喝道：“滚，滚去拉你的屎去！”
　　“谢……谢谢帮主！”小白猪赶紧屁颠屁颠地跑了。<
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　“帮主……”突然，猪八戒又说话了。
　　“你是不是也要拉屎啊，滚着拉去，别烦我！”九姑娘直接不想说话了。
　　猪八戒一愣，嘟着嘴巴道：“可是，帮主，老猪我不想拉屎，我饿了，想吃东西！”
　　“大早上的，吃什么东西啊！”九姑娘冷哼道：“再说了，你看着方圆几里，有东西吃吗？”
　　“可是，老猪要是饿了，等会就不能好好当坐骑赶路了，而且，老猪我一饿，就会放屁，可臭了……”猪八戒贼兮兮地望着九姑娘那张没丝毫瑕疵的脸，说道。
　　“而且，你这当帮主的，要是连咱们吃饭都管不了，那也太不负责了吧！”
　　猪八戒眼睛中有了一丝幽怨之色，心道还是以前师父当头的好啊，好吃的东西，各种各样的多得吃不完！而且从来不重样的！
　　“哎呀呀呀，你们，你们还有完没完了？”
　　九姑娘大叫起来。
　　她突然发现，这个帮主，其实也不是那么好当的！
　　不仅仅是要降妖除魔，就这些个猪啊，龙啊，和尚啊，猴子啊，吃喝拉撒，都是个问题啊！
　　九姑娘此刻的随身仙囊中，倒是有吃的，不过却只有蟠桃和仙丹，这东西，太珍贵，而且填不饱肚子啊，特别是那头猪的肚子！
　　此刻，猪八戒当着坐骑，只有沙悟净能使唤了。
　　九姑娘对着似乎刚睡醒的沙悟净道：“本帮主命令你，去找点吃的来！”
　　“啊，帮主，这活儿，以前可都是大师兄干啊，我……”沙悟净还没说完，就被九姑娘一顿大骂。
　　“你到底想不想跟着本帮主修成正果了？”
　　九姑娘直接扬起鞭子，朝着沙悟净抽了一下，暴喝道：“别跟本帮主讲条件，去不去，不去，直接开除你的取经资格，你继续回流沙河当你的妖怪去！”
　　“哦……”
　　沙悟净郁闷地拿起自己的降妖宝杖，去了，末了，又回来道：
　　“那帮主你可要多一点耐心啊，老沙我可比不得大师兄，一个跟头十万八千里，我最多会飞，找吃的，会慢一些的！”
　　说完，他见九姑娘脸色很难看，想要杀人的样子，赶紧撒丫子便跑了。
　　此刻，小白猪到了唐憎和孙悟空、小白龙的方向，刚刚拉完屎，却突然警觉，“咦，师父和大师兄，小白龙也在这个方向，怎么没见他们啊？”
　　小白猪提起裤子，又往前走了好多步，突然，听到了有人说话的声音。
　　“师父，您不是说修炼一门神功，成了没，能对付那个婆娘了不？”
　　这是孙悟空的声音。
　　“不急，再过十二个时辰，就可以了！”这是唐憎的声音。
　　“师父，求你赶紧的啊，那个婆娘，颐指气使的，简直不把本龙当龙，太嚣张了，必须好好地治一治她！”
　　小白龙的声音也响了起来。
　　“别急，过了十二个时辰，师父让你们瞧瞧，那个九姑娘会怎么哭着求着要当你们的师娘！”唐憎笑眯眯地道。
　　顿时，猴子和小白龙跟着哈哈大笑起来。

第407章 乌鸡国的滑稽一幕（第1更）
　　孙悟空忽然端起一个酒坛子，咧嘴笑道：“师父，来，俺老孙敬你一杯，跟着你，才有奔头，跟着那姑娘，连饭都没得吃！”
　　小白龙也迅速端起坛子，由衷地道：“师父，小龙也敬你一杯！这狮子肉，果然好吃啊，小龙发现，越是修为高深的畜生肉，越是好香啊！”
　　……
　　小白猪听了，顿时大流口水，眼睛放光。
　　“雾草，原来他们不是来拉屎，竟然在这里大口吃肉，大口喝酒！”
　　小白猪顿时再也不淡定了，赶紧屁颠屁颠地跑了过去，口中叫道：“师师父，呜呜，小白猪错了，小白猪也要跟着师父走，和那个美女姑娘划清界限！”
　　“嘘……”唐憎直接用一块狮子骨头堵住了小白猪的嘴，冷哼道：“怎么，你不是很喜欢到九姑娘那房子睡觉，还喜欢跟着猪八戒拍那婆娘的马屁吗？怎么想起师父来了？”
　　小白猪一边盯着烤的发黄的香喷喷的狮子肉，一边淌着口水道：“师父，小白猪我那是随猪刚鬣大王习惯了，这不，今日不是来给师父效忠来了吗？”
　　“滚你妈的，尽在这里说瞎话，你是对着狮子肉效忠来了吧！”
　　唐憎虽然口中在骂小白猪，手里却已经拿起一块狮子肉，递给了小白猪。
　　“嗷呜……”小白猪顿时幸福得不行，心道自己以前真不是东西，怎么可以跟着猪八戒那个蠢蛋见风使舵呢，跟着师父多好啊！
　　“呜呜，师父，小白猪现在知道了，师父才能当这取经团队的头儿，那婆娘，除了功夫厉害，其他方面，那真是……咳咳，一无是处！”
　　小白猪一边啃着狮子肉，一边嘴中含糊不清地说道。
　　“嘻嘻，小白猪师弟总算是清醒了，俺老孙可跟你说，那九姑娘，蹦Q不了几天了！因为师父……”
　　孙悟空笑眯眯啃着狮子骨头，嘴巴开始吹大花。
　　“悟空……”唐憎赶紧喝住，朝着孙悟空使了个眼色。
　　“嘻嘻，那九姑娘……”孙悟空眼珠却忽然瞪大，发现一个人影，已经立在了他们的头顶，却不是九姑娘是谁？
　　“唐三藏，你简直太过分了，竟然背着我们吃好吃的！”九姑娘身子忽然凌空而降。
　　唐憎等人哈哈大笑，忽地将手中的狮子骨头一丢，人却早已四处窜走。
　　白头猪显然反应慢了半拍，手中啃完最后一块狮子肉，将骨头递给九姑娘，脸皮无比厚地笑道：“帮主，这最后一块肉，给你！”
　　“你去死啊！”九姑娘直接将狮子骨头打翻，身子气得发抖。
　　她刚才在那等了唐憎等人半天，终于忍不住过来看看，结果发现唐憎等人，果然有猫腻。
　　“哈哈哈……帮主，你可是帮主啊，得帮咱们找吃的，可不能来抢咱们吃的啊，这不对的啊！”
　　唐憎等人的声音从远处传来，气得九姑娘嘴唇都绿了。
　　很快，唐憎等人继续西行，终于到了乌鸡国。
　　一到乌鸡国的地界，看到满目的繁华，九姑娘直接对着乌鸡国的一个高瘦卫兵喝道：“快去告诉你们国王，取经帮帮主夭月来了，让他们好吃好喝地供应着！”
　　高瘦的卫兵顿时懵逼，特别是看着一个装甲
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　猪装着一个一个大美女，带着几个和尚和一个和尚一头猪，吓得手中的剑直接扔在了地上，撒丫子就跑。
　　“哎，这青毛狮子精怎么搞的，手下人居然这么怂，真是白当文书菩萨的坐骑了啊！”
　　九姑娘心中嘀咕着，感觉十分无趣，干脆让沙悟净问了路，自己向着皇宫的方向而去。
　　她在天庭，消息可灵通着，早就知道这乌鸡国国王和文书菩萨的往事，所以知道，这乌鸡国国王，早就是文书菩萨的坐骑变的。
　　那个青毛狮子精，自己还见过一次，见了本公主，还不乖乖地点头哈腰。
　　九姑娘其实早就想好了，她的计划是这样滴：本姑娘逼着青毛狮子精显出真身，若是不从，直接寒鞭伺候！
　　不过，那坐骑见了本姑娘呢，只怕还是要从的，毕竟，它的主人文书菩萨比起本姑娘来，那也只有尊尊境界的份儿啊！
　　哼，等那坐骑老实交代自己的罪行，把老国王的尸体弄出来，本姑娘再给老国王一颗仙丹救他……
　　嘿嘿嘿，如此一来，本姑娘还不是立刻功德无量，成为这个乌鸡国的救命恩人，还不是受到国王和万民朝拜？
　　想到这里，九姑娘的神色终于露出了笑脸，心道看本姑娘当着取经帮帮主，肯定比唐三藏那个秃驴要当得好！而且兵不血刃，好事给办了！
　　此刻，唐憎望着九姑娘嘴角那一抹笑，心中也在偷笑。
　　嘿嘿，九姑娘啊九姑娘，这里的事情，贫僧早就办完了，改装的逼，也装完了，西游豆和信力值都赚到手，你来，根本就没逼可装，没事可干了，嘻嘻……
　　两人各怀鬼胎，互相看了对方一眼，望着对方的笑，都在想等下让你看看我的厉害！
　　到了皇宫大门前，但见乌鸡宫三个字无比璀璨。
　　宫门外，却见一个年轻的男子，带着皇冠，带着一群大臣和后宫，早就迎在了那里。
　　“乌鸡国国王在此恭候东土大唐圣僧大驾！”
　　顿时，年轻的国王带着群臣和后宫妃子，俱都跪了下去。
　　“咦？”九姑娘顿时一愣。
　　这是怎么了？本姑娘还没降妖除魔，偷偷表露身份，怎么你们都跪了？
　　不好玩，一点也不好玩！
　　九姑娘朝着年轻的国王望去，却见这个国王看着不像是青毛狮子精变的啊，不仅没有妖气，而且还充满了浩然正气！
　　莫非，是青毛狮子精知道自己来了，连面都不敢见，便老老实实地将皇位让给了太子，然后自己溜了？
　　嗯，一定是这么回事！可是，青毛狮子你这也太不仗义了啊，没让本姑娘在取经团队前面耍够威风啊！
　　九姑娘冷漠地望了年轻国王一眼，傲然道：“嗯，本帮主知道，你们十分感谢本姑娘对你们的恩泽，别跪着，都起来吧，本姑娘也知道，前几年，你们受到了旱灾，这样，本姑娘会和风伯雨神说说，再给你们几年风调雨顺的！”
　　九姑娘摆了摆手，示意他们起来。
　　但是，年轻的国王和所有的群臣，都没有起来，依然跪着。
　　这九姑娘，压根没注意到，人家的国王眼神，却根本就没看过她一眼，看的是她的后面！

第408章 反击的开始
　　“没听到本帮主说话吗，让你们起来！”九姑娘有点不耐烦了，声音大了起来。
　　但是，乌鸡国的人，依然跪着。
　　这时候，坐在第二排的唐憎，终于忍不住，笑出声来。
　　他心道，这个九姑娘，莫非没发现，人家虽然跪着，但是跪的方向，是朝着老子，而不是朝着你的么？
　　“哎，你们一个个地都聋了吗，本帮主都让你们起来了，你们居然还不听，这不是犯贱吗，喜欢跪着啊？”
　　九姑娘声音提高了两倍，几乎有点怒了。
　　她发觉，这当好人，怎么就怎么难当呢？
　　这时候，连猪八戒都看出名堂了，虽然他不知道这是为什么。
　　他忽地伸出个猪头，对着九姑娘努了努猪嘴，道：“帮主，他们，好像在跪师父耶！”
　　九姑娘一愣，顿时细看了一下，果然，以年轻国王为首的乌鸡国群臣，虽然是朝着自己的方向跪着的。
　　但是，如果细看，还是能发现，人家跪的方向，分明不是正对着自己，反倒是对着自己后面。
　　九姑娘猝然回头，看到了唐三藏那张无比得意又高深莫测的脸。
　　“啊，你们都起来吧，这么大排场，让贫僧怎么受得起啊！”
　　唐憎眼睛刮了九姑娘一眼，忽地朗声说道：“起来，都起来吧！”
　　“谢圣僧！”顿时，乌鸡国群臣谢恩之后，全都哗啦啦地起来了，虽然稀稀拉拉，却也是十分壮观。
　　“这，这是什么意思？”九姑娘顿时怒了。
　　在他看来，这一定是乌鸡国的人，自发的以为，唐三藏是这个队伍的头儿，所以对他这么尊敬。
　　怎么能这样，明明是本姑娘的功劳，怎么让唐三藏得了尊敬和跪拜？
　　九姑娘心里简直太不平衡了啊！
　　她扬起手中的鞭子，指着乌鸡国国王喝道：“你这个国王，真是年轻不懂事，莫非不知道，你能当上国王，都是本姑娘吓跑了那个青毛狮子精，你才能当国王的么？”
　　九姑娘气哼哼地道：“要是没有本姑娘，你们现在都还在受那个妖怪揉虐，过着生不如死的日子呢！”
　　乌鸡国国王顿时一愣，表情十分懵逼。
　　那些大臣也是议论纷纷。
　　“咦，这个姑娘，看着挺好看的，怎么这么无礼和幼稚啊？”
　　“对啊，前日，明明是那个圣僧带着猴子救了我们，她怎么在那胡说八道？”
　　“哎，女孩子这么不要脸，真是丢人现眼！”
　　……
　　“嗷嗷嗷……”听到这些评论，九姑娘更是气炸了，对唐三藏说道：“丑恶和尚，你得给他们一个解释，不然，本帮主跟你没完！”
　　但是。
　　唐憎却根本就没有理睬她，而是忽地从装甲猪身上站起，身子迅速一飘，掠到了乌鸡国国王身旁。
　　他笑着对乌鸡国君臣道：“大家不要介意，贫僧收女不慎，收了这么一个疯疯颠颠却又总是忘记嗑药的大凶女，哎，今日让各位见笑了，罪过罪过！”
　　原来那女的有病啊！顿时，乌鸡国的君臣，脸上都释然了，表示出理解的神情。
　　九姑娘听了，更是气炸了。
　　她身子宛若
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　惊鸿般掠起，迅速飞到了唐憎面前，直接扬起鞭子，作势就要抽唐憎。
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎宣了一声佛号，沉声道：“九姑娘，这些个凡人，可经不起你这一鞭子抽啊，莫非，你要暴虐杀生，变成个女魔鬼么？”
　　孙悟空此刻也是一惊，迅速翻个跟头，瘦削的猴子身子，迅速到了九姑娘和唐憎之间，手中金箍棒随时准备出手，生怕九姑娘伤了唐憎。
　　“哼，就算是变成个女魔鬼，你又能怎样？”
　　九姑娘怒哼道，她虽然口中这么说，心里其实还是不愿那么做的。
　　毕竟，她任性归任性，底线还是有，而且，道家修为主张的道义，是她不能逾越的。
　　“臭和尚，有本事，你别躲在一群凡人里面啊！”
　　九姑娘气哼哼地说道。
　　“嘻嘻这群凡人爱我，我当然要和他们打成一片了！”唐憎笑嘻嘻的道：“至于躲么，这从何说起啊，不如，今晚月圆之夜，咱们一对一独斗，怎么样？”
　　唐憎心道，再过几个时辰，老子的信力值就达到了500，能够对系统进行升级了。
　　到时候你的晃金，还有炙冰功法，就只能拜倒在贫僧的光头之下了！
　　“来就来，本姑娘不将你的光头打爆，我就不当这取经帮的帮主！”
　　九姑娘气哼哼地收起了手中的鞭子，对着一群凡人怒哼道：“你们怎么这么没眼力啊，取经团队，本姑娘才是帮主，这个和尚，是本姑娘的下人，明白吗？”
　　九姑娘指着乌鸡国的国王，质问道：“你们说，为何拜他，不拜我？”
　　乌鸡国国王看了九姑娘一眼，沉声道：“这位姑娘有所不知，我乌鸡国，向来讲究知恩图报，以前有一只乌鸡，在关键时刻救了我们国家的黎明百姓，我们的先祖，便为了感恩，将整个国家，都改名叫了乌鸡国！”
　　“整个圣僧，并非是因为他是东土大唐来的，也并非他是否是取经团队的领头人！”
　　年轻的国王正色道：“我们拜他，敬他，爱他，只因为他为我们除去了青狮子精化作的妖怪，揭穿了妖怪的谎言，还用他独有的方式，造福了乌鸡国一国的百姓！”
　　“不瞒姑娘，我们君臣，甚至还在考虑，要为圣僧修一座圣庙，专门世世代代供奉圣僧，并让子孙后代不要忘了圣僧的恩德！”
　　听新国王说完，九姑娘顿时睁大了眼睛。
　　什么？青狮子精，被打败了，降服了？
　　九姑娘彻底震惊了。
　　他假扮国王的谎言，被揭穿了？
　　这到底是怎么回事？
　　本姑娘还以为他是知道本姑娘来了，所以逃走的尼！
　　这些人，本来应该跪拜本姑娘，崇拜本姑娘，为本姑娘修庙，用香火供奉我！
　　可是，为什么是那个臭和尚抢了风头？
　　九姑娘感觉有一种吃了黄莲说不出口的感觉。
　　这种感觉，就像是你准备大干一场，却忽然发现失去了方向，你准备暴揍一个早就该揍的人的时候，却发现他不见了，你失去了目标。
　　而且，这一切，还是一个你一直想要修理的人，造成的！
　　九姑娘感觉太坏了！

第409章 妃子们，舞起来！（第1更）
　　就在九姑娘懵逼无极限的时候，唐憎却已经故作推辞地道：“那个，贫僧知道你们感谢我，但是修庙就不用了吧，这得费多少钱哪！”
　　猪八戒此刻听到唐憎如此推辞，心道这师父，装逼就是境界高啊，明明他自己说以后到每一个地方，都要修一座庙的，这下人家说要帮他修，他居然还要推辞，人家国王自然是会坚持的，师父这只怕是想要更多的好处呢！
　　果然年轻的国王迅速正色道：“圣僧对乌鸡国如此大恩，修一座庙算什么？**************哪！这样，这座庙，想怎么修，全凭大师做主！”
　　“既然这样，那就客随主便吧，不然，就显得贫僧矫情啦！”
　　唐憎迅速回头，对着小白龙道：“小白龙，这座庙怎么修，就由你来设计吧！”
　　说完，他还有深意地看了九姑娘、猪八戒和沙悟净一眼。
　　小白龙听了，顿时大喜。
　　“是，师父！”他迅速说道，心中却在想着，师父那眼神，必定有深意啊！
　　想起这几日，猪八戒和沙悟净两人宛若叛变的狗，跟着九姑娘又是拍马屁又是献殷勤的，他顿时明白了。
　　嘿嘿，这座庙，虽然几个师兄弟都要在，但是可以将猪八戒和沙悟净的佛像修小一点，修得难看至极啊，不然，难解我心头只恨啊！
　　此刻，九姑娘更是心中感觉十分不屑，心道臭和尚你就装吧，等会看本姑娘怎么收拾你！
　　很快，君臣等人将唐憎一众迎进了宫殿，开始宴席伺候，唐憎理所当然地被尊上了上席，九姑娘委屈地被坐在了末席。
　　这当然是唐憎有意教国王安排的。
　　席间，唐憎谈笑风生，喝酒绝不含糊，一口干一个，宛若一个豪情万丈的侠客，根本就不像是一个和尚。
　　只是，孙悟空只是坐了一会儿，便感觉浑身有些不自在。
　　他忽地凑在唐憎耳旁道：“师父，这深宫之中，有妖气未除，只怕是有强大的妖怪隐匿了气息，藏在这后宫呃！”
　　唐憎听了一愣，心道该不会是那只青毛狮子精在这里祸害后宫，留下了一个小狮子精吧？
　　可是，那只狮子，分明被阉过的，无法行人事啊！
　　“悟空，妖气，大概在哪个方向？”唐憎问道。
　　“师父，应该是在那个方向……”孙悟空用手一指，唐憎点点头，知道那正是藏梅宫的方向啊，新国王刚才大致介绍过的！
　　“师父，不过那妖气若隐若现，似有似无，俺老孙刚才分身去后宫饶了好几圈，居然都没发现任何踪迹，显然是妖怪修为高深，只怕要找出她来，十分困难！”
　　唐憎点头，说道：“悟空，这事，交给为师来处理！”
　　唐憎心道********，同时也感觉有点兴奋起来。
　　雾草，若是老子将这隐秘的妖怪也抓住，除了乌鸡国的隐患，那岂不是可以促进这个国家百姓的长久福祉，自己也可以得到更多的信力值？
　　唐憎神色未熏，突然心生一计。
　　既然，你特么的不出来，孙悟空被老子升级过的火眼金睛都不好找，那就让你自己出来吧！
　　嘿嘿，至于诱饵么，那是现成的啊！
　　唐憎笑眯眯地望了空荡荡的大殿一眼，忽然笑道：“那个国王，怎么只有酒肉，不见歌舞啊，和这喜庆的环境，大大滴不配啊！”
　　“不如，选几个妃子来跳舞啊，贫僧听说，这深宫之中，允贵妃和秋姬，舞姿堪称一绝啊！”
　　咦？
　　年轻的国王顿时惊讶得无以复加，眉毛翘起得似乎要掉下来。
　　这个圣僧，果然高人啊，他怎么会知道，咱们乌鸡国的深宫，有允贵妃和秋姬的存在哪？
　　只是，那可都是前国王的妃子啊！似乎有所不妥！新国王有点为难。
　　不过，既然圣僧有要求，国王当然不会怠慢。何况，只是跳跳舞嘛！
　　更何况，那两人，还只是前朝妃子，因为考虑到可能被青毛狮子精睡那个过的可能，连那个被唐憎逼着去寺庙当和尚的老国王，都不愿意要了，所以被安排在了藏梅宫，相当于冷宫。
　　“来人，去藏梅宫，将允贵妃和秋姬请来，让她们换上好看的舞服，为圣僧献舞！”
　　年轻的乌鸡国王说了一句，立马有人迅速要去传达。
　　白头猪听了，顿时一阵哆嗦，突然嘟哝着道：“哎，记得告诉那两个贵妃，让他们穿得……额，那个风……少一点啊，不然没看头！”
　　“哈哈哈，就这么干!”唐憎一拍大腿，立马表示同意，尼玛这白头猪真是头好猪……哦不是，是好徒弟，居然懂为师的心思！
　　猪八戒顿时也眼睛放光，流着口水道：“师师父，能不能让她们穿******啊，老猪就喜欢那个……”
　　“砰！”
　　猪八戒还没说完，孙悟空忽然用金箍棒朝着猪八戒的屁股上碰了碰，顿时将猪八戒吓得跳了起来。
　　“猴哥，你干毛呢？”
　　猪八戒低声怒吼道，要不是在国王的宴席上，他估计直接发飙了。
　　“这里哪里有你说话的份，自己啃猪蹄去！”孙悟空将自己眼前的一盘猪蹄，直接甩给了猪八戒的面前。
　　猪八戒顿时嘟着猪嘴，十分不满地道：“猴哥，俺老猪不啃食同类……哦不是，别转移话题，俺老猪说句话怎么了，那小白猪以前还是老猪手下呢，他说的话，师父都准了啊！”
　　“去去去，别往自己脸上贴金，小白猪在师父心中的地位，那可比你高多了，你啊，还是继续拍九姑娘那婆娘的马屁去！”
　　孙悟空贼兮兮地笑着说完，忽地对着唐憎道：“师父，八戒不老实，说想看妃子穿******，俺老孙教训了他一顿！用金箍棒捅了他一下！”
　　“捅得好！”唐憎一边喝酒，眼睛却根本就没有看过猪八戒一眼，冷哼道：“不过一下哪够，至少要捅十下啊！”
　　“师父，俺老孙遵命！”孙悟空笑嘻嘻地将手往前一拱，突然金箍棒颤动，直接朝着猪八戒的屁屁撞击了过去。

第410章 九姑娘的七色彩蜂（第2更）
　　“嗷呜……”
　　顿时，猪叫声凄惨无比，响彻了整个宫殿。
　　“夭月帮主，大师兄他欺负我！”猪八戒泪眼婆娑地望向九姑娘，希望她给自己做主。
　　“别烦，忙着呢！”没想到，九姑娘此刻根本没空理这头猪。
　　她此刻，正在很认真地看着眼前的一只长着一对七彩流光翅膀的小蜜蜂，和她对话呢！
　　“你是说，唐僧竟然带着孙悟空和小白龙，将青毛狮子精搞定了？”
　　九姑娘显然用的是兽语，而且声音几乎听不到。
　　但是，那只蜜蜂却宛若听懂了，忽地噗嗤着翅膀，用兽语道：“没错，那个和尚，可好玩了，她还敲诈文书菩萨，索要了好多宝贝呢！什么金刚宝剑啊，青莲花小世界啊……”
　　“什么？”九姑娘拍了拍额头，感觉震惊得说不出话来。
　　这个唐三藏，简直太胆大妄为了啊！竟然欺负到了文书菩萨身上，他们可是都属于天佛界的啊！
　　看来，说这个和尚六亲不认的传闻，是真的！
　　小蜜蜂继续用兽语道：“这算什么啊！文书菩萨的文书大佛，都已经被唐憎弄走了，气得文书菩萨直接在那跳脚，恨不得杀了唐三藏呢！”
　　“文尊大佛？那可是文书菩萨的超级大神器啊！文书菩萨能舍得给吗？就为了一个坐骑？”九姑娘望向唐憎的眼神，再也不能淡定了。
　　“哪里会给，是唐三藏使诈，骗的！”小蜜蜂扑哧着七彩小翅膀，笑嘻嘻地道：“然后文书菩萨不敢，想打，还被唐三藏和孙悟空收拾了一顿，七彩蜂我上天入地，都没看到过文书菩萨吃过这么大的亏呢！”
　　九姑娘忽地感觉，这个世界，有了这个古怪的唐三藏，变得更加好玩了起来。
　　不知道如来知道了，会怎么想？文书菩萨是如来坐下四大菩萨之一，而唐三藏，却是他最喜爱的二徒弟金蝉子转世啊！
　　一想起如来那胖乎乎的脸会做什么表情，九姑娘忽然一个忍不住，扑哧笑出声来。
　　猪八戒听到这笑声，更是气得肚子都圆鼓鼓起来。
　　哎呀，老猪我莫非是站错队了？这九姑娘，俺老猪都愿意跟她了，她怎么不保护自己，为自己出头啊？
　　要是换了师父，谁欺负他徒弟，早就一板砖拍过去了！
　　“犯贫僧徒弟者，虽强必诛！”
　　猪八戒脑门回想起唐憎曾经说过的话，心中感觉委屈得不行。
　　很快，在众人的觥筹交错中，允贵妃和秋姬来了。
　　顿时，众人的眼睛，都亮了起来。
　　很多文武大臣，不能不承认，那个圣僧的眼光，就是好，这两个妃子，绝对是乌鸡国前朝最美的妃子了。
　　但见二人穿着无比轻薄的红色离殇，宛若烟波照水，脸蛋秀美而娇艳，身材颀长却又别致，那种曲线蜿蜒的感觉，任何人见了，都忍不住要吞咽一下口水。
　　两人后面，跟了一群宫女，但是和她们二人比起来，那简直是一个天上，一个地下。
　　唐憎看这儿云贵妃和秋姬，顿时脸蛋笑开了花。
　　他的眼睛，望着丰硕的果实，回想起那天他变成波斯猫，差点被两个水蜜桃攻击得窒息的场景，顿时大感开怀。
　　“贫僧早就听说，乌鸡国的云贵妃和秋姬，舞技堪称一绝，今日有幸得见，真是三生有幸啊！”
　　唐憎笑眯眯地望着二人，忽地摆了摆手，示意开始。
　　云贵妃和秋姬此刻眼神也是微波荡漾，更是十分惊讶啊！
　　她们二人，被打入了藏梅宫，说白了，那就是冷宫。
　　她们以为，此生都无法出去，只能孤老终生了。
　　没想到，在全国上下迎接和感谢圣僧挽救乌鸡国的圣僧大典上，竟然请她们来跳舞。
　　她们很懵逼，却很兴奋，因为她们意识到，事情有了转机。
　　等她们看到眼前的圣僧，她们忽地感觉有一个错觉，这个人的眼神，为何如此熟悉？
　　“姐姐，你觉不觉得，那个圣僧，眼神好像那天在咱们遇到那只白色的小猫咪？”
　　秋姬一边跳舞，一边神色困惑地问旁边的允贵妃。
　　“别胡说，她可是救苦救难地圣僧啊，小心脑袋落地！”允贵妃低声说了一句，认真地舞弄衣袖，翩跹起舞。
　　只是，她的心中，其实也是奇怪的，因为那日，她分明觉得，那只白色的猫咪，虽然可爱，却不老实啊！
　　不仅眼睛不老实，而且那身子，那爪子，总是在自己的果实里乱窜，乱蹭，让她当时有点心猿意马。
　　联想到圣僧的法力高强，还有今日居然叫她们两个，允贵妃忽然有了一个想法，这个想法吓了自己一跳。
　　莫非，那个猫咪，竟然是圣僧变的？
　　眼神和神色，都像啊！允贵妃顿时有点眩晕，转圈的时候，差点没站稳，居然摔倒了。
　　顿时，这吓了跳舞的女子们一跳，允贵妃更是急得脸都白了。
　　“咳咳……”年轻的国王脸色顿时有点不好看，这圣僧请你们来跳舞，你们怎么能掉链子呢？还摔倒？
　　他准备出言呵斥，却听唐憎哈哈大起来。
　　他忽地眼睛死死盯着桌子上的一块板砖，那里面，只有他自己才知道，早就已经开启了极光板砖的透视功能。
　　一边认真地无死角地看，唐憎还在一边大笑道：“哈哈哈，贫僧就喜欢这一摔，摔出了风情，摔出了水平，摔出了丰收的喜悦啊！”
　　圣僧说好，那才是真的好！
　　顿时，乌鸡国王和众人俱都释然，纷纷将头点得宛若鸡啄米，也跟着大笑起来。
　　只有九姑娘在那冷着脸，心中冷哼道：“看来，说这个秃驴好色的传闻，竟然也是真的！”
　　“这都跳得什么破舞啊，还听闻她们跳舞闻名天下呢！只怕除了长得好看身材好，跳的舞，别说和我天庭的宫女相比，只怕还不如人间宫殿寻常的宫女呢！”
　　九姑娘心中十分不平衡，心道自己作为取经帮的帮主，是适合该教一教这些人规矩了！
　　哼，从明天就开始，列出个一二三四条来，让他们一一尊从。
　　必须让那个和尚，给本姑娘做男奴！哼！
　　看着美女跳舞，喝着好久，听一国之君在旁边献着殷勤拍着马屁，唐憎感觉人生真是太美妙了！

第411章 快要崩溃的乌鸡国新国王（第3更）
　　唐憎顿时也酒兴大发，开始好饮，对乌鸡国君臣的敬酒，来者不拒，一口一大杯，而且还逼着对方也喝完。
　　一杯要是不行，那就喝两杯，喝三杯！
　　顿时，乌鸡国的臣子，直接被喝到了一大半！
　　这让乌鸡国众人感觉十分稀奇啊！
　　原来，东土来的和尚，竟然也有这等性情中人啊，真是难得，以往来的和尚，一个个都矜持端庄得很，别说酒肉了，连美女都不看一眼的。
　　不光喝酒厉害，这和尚，聊天吹牛的功法，那也真是一流的！
　　唐憎忽然放开了一切，开始和乌鸡国君臣讲起了三界的逸闻趣事。
　　什么从上下三千年说到天文地理，从青毛狮子精和文菩萨的渊源，说到文书和老国王的仇恨，甚至从天庭说到了天佛界，说到了地府，简直就是古今三界，无所不知无所不晓。
　　顿时，君臣等人无不折服，连九姑娘都十分困惑，这个和尚，他怎么知道这么多？
　　有些隐秘之事，连她这个最受宠爱的天庭九公主，都是新近因为要下凡了，王母才告诉她的。
　　那些后宫的娘娘妃子们，更是看向唐憎的眼神，又非常不同，带着让人心动的勾引里。
　　“圣僧真是见识广博，让人叹为观止啊！”乌鸡国王举起酒杯，望了九姑娘一眼，神色困惑地道：“只是，寡人有一事不解！”
　　“何事？你尽管问！”唐憎豪情云干地说道。
　　乌鸡国王低声道：“圣僧，你如此文韬武略，为何那个姑娘，却对你似乎不待见呢？”
　　“咳咳，这个，贫僧也是百思不得‘姐’啊！哎，不说这个了，说了伤心！”唐憎砸吧着嘴巴，望着那个九姑娘，心中也泛起了阵阵涟漪。
　　他是不能不承认，这九姑娘，那才是人间……哦不是，是三界绝色啊！
　　年轻的乌鸡国国王忽地贼兮兮地对着唐憎说道：“圣僧，人生何处无芳草！来喝酒！”
　　“哈哈，国王这话，说得真对老子……哦不是，是对贫僧脾气，既然国王如此说，贫僧看这眼前，就有两个绝色的芳草，贫僧很想……嘿嘿嘿啊！”
　　“这……”年轻的乌鸡国王顿时为难起来。
　　这两个，虽然被嫌弃，却终究是前朝妃子，怎么能……再说了，这圣僧，是个和尚，难道竟然要饭色戒？
　　“啊，其实也不用怎么样，你只需将贫僧和徒弟们的住处，挨着藏梅宫安排便好啊，其他的事情，和你无关了！”
　　“咳咳咳……”乌鸡国国王咳嗽一声，却还是点了点头。
　　他的心里，却有点郁闷，这圣僧，怎么有那种癖好呢？
　　那可是前朝的妃子啊！
　　望着乌鸡国王那为难的脸色，唐憎却宛若没看见一样，贼兮兮地笑了起来。
　　乌鸡国国王摇了摇头，忽地对着旁边的一个侍从，轻轻说了两句。
　　侍从一愣，神色有点难看，却还是点了点头，轻轻地走了。
　　“啊，鸡，那里有鸡！”
　　突然，本来在喝酒的小白猪嘶吼起来。
　　他眼珠睁大，望着一只从皇宫内院中跑出来的乌鸡，眼睛放光，甚至在流着口水。
　　“咦，圣僧，您这个徒弟，为何会对本国的国鸡，情有独钟？”
　　乌鸡国国王一愣，他也不知道怎么回事
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，被供奉为国宝的那只大母乌鸡，竟然跑了出来。
　　“这个，贫僧……”唐憎感觉很懵逼，他也不知道怎么解释啊！
　　自从被从冥界带回来之后，这小白猪，便似乎对一切和鸡有关的东东，一直情有独钟啊！
　　平时好好地，一遇到鸡，就超级悸动，也十分不淡定，真不知怎么了！
　　就在唐憎准备让小白猪注意形象的时候，却见那只白花花的身子，已经嗖的一声，串了出去。
　　“咯咯咯……”
　　顿时，皇宫内一阵鸡飞猪跳，等众人回过神来，却见那只小白猪已经骑马一般，蹲在了那只大乌鸡上。
　　“哈哈，本猪猪我抓住你了，嘻嘻嘻……”小白猪宛若捡了个宝一样，很少这么高兴过，宛若一只犯了羊癫疯的猪一样。
　　乌鸡国众君臣顿时睁大了眼珠，却又忽然掩面，不忍再看。
　　他们的国鸡，竟然被一只白猪给……
　　骑了？
　　这要是传出去，真是颜面扫地，国格尽失啊！
　　“咯咯咯……”
　　那个大乌鸡也真够大的，驮着一只猪，忽然开始狂奔起来，转眼又奔入了内院，不见了。
　　“侍卫，快去，看看发生什么事情了！”乌鸡国王大惊，赶紧对着一群惊呆的侍卫喝道。
　　但是，侍卫还没走，唐憎却摆了摆手，道：“没事，我那徒弟，还算有些法力，不会有事的！”
　　几个侍卫顿时又停下了。
　　当前的宴席，很明显这个圣僧是老大，他说话，国王都要听，谁敢不从啊！
　　但是，乌鸡国王的心顿时一惊，却是急了。
　　他的内心有些崩溃，呜呜呜，你的徒弟倒是不会有事，本国王担心那只大国鸡，出事啊！！！
　　他赶紧朝着旁边的太监使了个眼色，顿时，那个太监疾风火撩地走了。
　　入夜，夜色如水。
　　唐憎等人，被安排住在了一座无比巨大的宫殿里。
　　这座宫殿的旁边，正是藏梅宫。
　　唐憎醉醺醺地和送他来的乌鸡国国王话别，忽然身子一抖，人已经迅速向着藏梅宫的方向窜去。
　　他一走，孙悟空也跟着去。
　　“悟空，你个猴子，跟着为师做什么？”唐憎顿时瞪了孙悟空一眼，脚步停了下来。
　　“师父，俺老孙要保护你啊！”孙悟空咧嘴笑道：“俺老孙闻出来了，这宫里，有妖气！”
　　“不用，为师又不是普通的凡人了，哪里用得着你保护？”唐憎笑眯眯地道：“你去你的房间，洗洗睡吧！”
　　“哦，师父！”孙悟空点点头，心道师父现在今非昔比，自然不怕寻常的妖怪，便真的回去睡了。
　　走的时候，这猴子，还不忘拉上小白龙和沙悟净。
　　唐憎顿时给了孙悟空一个很高的分数。
　　这猴子，聪明！
　　但是，九姑娘却冷着脸，挡在了他面前。

第412章 颠倒众生的乌鸡精（第4更）
　　“臭和尚，你要去干啥？”九姑娘脸上充满了嘲弄之色，问道。
　　“偶米豆腐……”唐憎醉眼迷蒙，笑眯眯地道：“贫僧百思不得‘姐’，想去找人取取经，探讨探讨……”
　　“哼，别以为我不知道，你是想去藏梅宫，祸害人家乌鸡国的前朝妃子吧？”
　　九姑娘冷哼道：“我不许你去！”
　　九姑娘心中想的是，虽然玉帝让她来，是为了搞清楚取经的真相，并顺便祸害祸害唐三藏的。
　　但是，如是唐三藏真的干了太坏的事情，万一真被如来取缔了取经资格，那岂不是过犹不及？
　　但是那样的话，取经的真相，永远不会出现，天佛界对天庭的阴谋，也不会再被揭穿。
　　九姑娘这么想着，心中其实也是真心不希望唐憎堕落的，尽管她也不知道为什么她的内心为何会如此，尽管她不愿意承认。
　　“就算是又怎么样？”
　　唐憎古怪地看了九姑娘一眼，冷哼道：“自从贫僧的两个夫人走了，这鸟都淡出个嘴巴来了！哦不是，是嘴巴都淡出个鸟来了！再不和美女谈谈理想，赏赏月，贫僧就要发疯啦！”
　　唐憎望着宛若仙子般在月光下修长而立的九姑娘，忽地张开了的自己的怀抱，笑眯眯地道：
　　“不如，九姑娘，你就从了贫僧吧？为了你，贫僧今晚上甘愿放弃一大片风情各异的森林啊！”
　　“你……你简直就是下流，无耻，无可救药！”九姑娘气得跺了跺脚，大声嘶吼道：“你想堕落，你想死，你去吧，本姑娘才不会管你呢！”
　　说完，她的身子迅速朝着自己的房间，走了过去。
　　唐憎摇了摇头，心道这个九姑娘，其实也有可爱的时候，只是太多的时候，欠那个……，哦不是，是欠亲！！
　　唐憎忽然加快脚步，朝着藏梅宫的方向，掠了过去。
　　哇塞！
　　唐憎突然惊呆了。
　　在一个宛若花园般的超大房间里，眼前是三十几个神色各异的美女。
　　这里面，自然也有刚刚跳舞的允贵妃和秋姬。
　　她们一个个穿得很少，表情很丰富，宛若饥饿了很久，等着君王的宠幸呢！
　　而此刻，唐憎便是那君王！
　　“哈哈，贫僧来也！”
　　唐憎大叫一声，直接
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　朝着一片森林，扑了过去。
　　“哈哈哈……”
　　突然，一声极不寻常的媚骨笑声，从房间的最深处传来。
　　但见一丈开外，有个穿着火红色长裳的女子在那慵懒而立。
　　她双眸宛若狐媚，娇唇恰似红梅，脖颈宛若白鹅。
　　她的身材更是波涛迭起，好到可以让任何男人看一眼，就想和她深……交……
　　唐憎感觉自己是不是眼花了，他醉醺醺地爬起来，嘴中含糊不清地道：“你……你是何人？为何认得贫僧？”
　　“哼，我是谁，难道你还不知道吗？”
　　那女子忽地站起，很快，身上的火红色衣裳，顿时露出了一截肩膀，上面竟然有一个奇怪的纹身。
　　看到这个，唐憎突然明白了。
　　那个图案，赫然竟是黄毛貂鼠的图案！
　　马勒戈壁！
　　难怪孙悟空说着宫里还有妖气，尚未除尽，果然如此！
　　这个女子，莫非是黄毛貂鼠的老相好？
　　唐憎一边用挑剔的眼神，欣赏着眼前的这个女子，一边笑眯眯地道：“说吧，想怎么玩，贫僧无不奉陪！”
　　他心中也真是够自信的。
　　板砖在手，自己无敌唐僧的等级已经33级，加上有极光板砖瞬移术，老子还有什么可怕的？
　　“果然够大胆，难怪敢当着灵吉菩萨的面，杀我夫君，今日，我让你经尽人亡，神魂被彻底灭失在这乌鸡国的深宫之内！”
　　说完，她的身子忽然宛若一只凤凰，托着长长的像红色尾巴一样的离裳，朝着唐憎扑了过来。
　　在扑哧的过程中，女子的身子，忽然长出了一对乌色的翅膀，脚下竟然长出了黑色的爪子，嘴唇竟然变成了一个鸡的硬壳嘴巴……
　　“啊……”
　　顿时，那些前朝的妃子们被吓得四处逃散。
　　她们怎么都没想到，被侍卫教导说要侍候好圣僧的，却突然变成了厮杀的战场！
　　而这个打斗的发动人，竟然是她们曾经的姐妹，前朝曾经最受国王冷落却又最为娇媚的妃子乌妃。
　　传说，有一日老国王准备宠幸这女子，却在将她剥光后才发现，她全身都是乌的，吓得老国王一个月不……举。
　　&
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　;从此，这女子便被册封为乌妃，从此被冷落了。
　　但是，她的地位，在深宫之中，却无比被尊敬，除了皇后，没人敢教唆她。
　　而且，她的行踪，也是十分奇怪，除非她想找你，不然，你永远都别想找着她！
　　此刻，看着乌妃变身，众妃子才知道，原来，这个乌妃，竟然是个鸡妖！
　　“快逃啊，原来乌妃竟然是妖怪！”
　　“救命啊……”
　　在众妃子的混杂中，唐憎叹了口气，心道老子还没欣赏够呢！可惜了啊！
　　“嘿嘿，终于显出原形了吧！”
　　唐憎有点生气地嘟哝一句，身上袈裟突然膨胀起来，手中的板砖，迅速化作了激光神剑，朝着乌妃奔杀了过去。
　　“破掌式！”
　　唐憎迅速使出了独孤九剑专破掌法、擒拿术和鹰爪虎爪等招式的一招。
　　但见激光神剑宛若一道橙色的长虹，卷起了罡气如浪潮，一浪高过一浪，朝着乌妃卷了过去。
　　“哼，臭和尚，早知道你剑术了得，可惜，本尊早就研究透了你！”
　　乌妃的爪子，在中途，却忽然便招，她迅速转了个身子，人已经化作一道乌黑的光，朝着唐憎扑了过来。
　　这一道乌黑的光芒，倒是更像一把剑，人身化作的剑。
　　雾草，这妖怪，竟然还有这手段，居然能人贱合一了！
　　唐憎望着这一抹乌黑的剑，忽地嘿嘿一笑，手中橙色长虹，迅速变招，化作了破剑式。
　　但是，他变，乌妃却又一次变了。
　　这短短的不到一丈的距离，乌妃的招式，竟然变化了六七次，而且每次都快若闪电，看得出来，这妖怪，对唐憎的出招，竟然了如指掌。
　　唐憎这就感觉奇怪了，尼玛，老子的这独孤九剑，也没使过几次，这妖怪，怎么会如此了解？
　　她怎么做到的？
　　…………
　　…………

第413章 大战乌鸡精（第5更）
　　此刻，九姑娘在房间内，辗转反侧，久久没能入睡。
　　哎呀，讨厌死了，为什么那和尚去干坏事，自己会这么在意，为什么？
　　九姑娘感觉自己有点崩溃。
　　又躺了一会，她终于还是忍不住，穿好衣服，身子迅速朝着藏梅宫掠去。
　　哼，本姑娘就看看，那臭和尚和那些女人，是怎么干坏事的，然后才好收集证据，好好地让如来惩罚他，让他在天佛界颜面扫地！
　　九姑娘这么想着，心中变得轻松起来，顿时化作了一股白色的魅影，人已经出现在藏梅宫外面。
　　只是，她到了这里，却忽地大吃一惊。
　　九姑娘没有看到唐憎和那些妃子鬼混，却看到他在和一个带着鸡尾巴和翅膀的女子，战在了一起。
　　这是怎么回事？
　　九姑娘一愣，忽地抓住一个逃出来的妃子问道：“这是怎么回事？那个和尚，不是来睡你们的吗？”
　　“那个乌妃，是妖怪变的，圣僧来，是降妖除魔的！”
　　这个妃子，正是允贵妃，她看到唐憎和那个乌妃打起来，才突然明白过来。
　　这个圣僧，今日让自己和秋姬去跳舞，然后放出话来晚上要来这里，分明是在引那个妖怪出来自投罗网呢！
　　九姑娘听了一愣，咦？莫非，本姑娘误会唐三藏了么？
　　“唐三藏，这女子身上的妖法十分诡异，你放着，本姑娘来!”九姑娘娇喝一声，手上冰凌鞭子就要动手。
　　但是，那个乌鸡精看着九姑娘出现，忽地咯咯一笑，身上的翅膀扑腾起来。
　　顿时，唐憎感觉自己和这个乌鸡精，被一个宛若透明的乌色东东包围，他再也听不到九姑娘和外界的声音了。
　　“唐三藏，本尊告诉你，这里，没人能进来，你休想要找人帮你！”
　　乌鸡精大笑，又和唐憎战了起来。
　　九姑娘见了，大怒，扬起鞭子便朝着那个透明的异样带着乌色的空间抽了过去。
　　“哐当……”
　　一声巨响过后，九姑娘手中的冰凌鞭子，直接反弹了回来。
　　但是，那个乌色的透明空间，却丝毫没有损坏。
　　“妖魂罩？”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　九姑娘感受着一股无比凛冽的妖气魂力从那个乌色的空间传来，顿时吃了一惊。
　　这妖魂罩功法，已经几千年没出现了，这妖怪，为何会施展？
　　莫非，她竟然来自妖神岛么？
　　九姑娘想起了那个关于上古妖神的传说，心神就是一颤，难道，父皇说天庭和妖族的战争，并没有结束，是真的么？
　　此刻，唐憎和那只已经完全显出一些原形的乌鸡打得正激烈呢！
　　本来，他凭着自己的33级唐僧的真元之力，配合着独孤九剑和凌波微步功法，打得十分轻松的。
　　但是，自打这个妖怪用那个闪着乌光的空间将自己罩了起来之后，他便感觉吃力起来。
　　“乌鸡精，你这是什么功法，为何贫僧的真元，在外泄？”
　　唐憎一边迎战，一边凝神问道。
　　“咯咯咯……”乌鸡精大笑，娇媚道：“唐三藏，这可是妖魂罩，只要你身上有真元，一旦被罩住，便会吸取你身上的真元!”
　　“不用多久，你便会被吸干，变成废物一个，到时候，看本尊为我的貂鼠报仇，吃光你的肉，吸干你的血，将你的神魂，一点一点地用妖族的解魂大法，给肢解了，咯咯咯……”
　　乌鸡精大笑，感觉胜券在握。
　　唐憎因为喝了很多酒，虽然还没醉，却已经微醺，身上的那股奇异的香味，此刻已经喷发出来。
　　乌鸡精望着唐憎，闻着那股香味，一边舔着妖冶的嘴唇，简直有些迫不及待了。
　　“这个妖魂罩，施展之后，你自己还能出去吗？”唐憎脸色有点难看，郁闷地问道。
　　“当然不能了！”乌鸡精笑眯眯地：“你这只香喷喷的金蝉子在里面，我怎么舍得出去？这妖魂罩是上古妖族大法，一旦施展，被罩在里面的妖族，要用三个时辰，才能散去功法，从这里出去！”
　　“这三个时辰，足够本尊修理你了！”
　　唐憎点点头，轻声道：“既然是如此，贫僧就放心了！”
　　他说完，忽然迅速启动了极光板砖瞬移功能。
　　但见极光神剑，迅速变回了一块火红色的板砖。
　　旋即。
　　“咻……”的一声，唐憎的身子，忽然从妖魂罩中消失。
　　&
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　;“喂，唐三藏，你去哪了，你给我出来！”
　　乌鸡精大惊，她望着那块火红色的板砖，知道古怪一定在这里，便迅速伸出利爪，朝着板砖抓了过去。
　　“哈哈哈哈……”
　　唐憎的声音从板砖里传了出来。
　　“妖精，你不是喜欢在这妖魂罩玩么，那么你自己玩吧，贫僧可是要走啦！”
　　说完，极光板砖在那摆了几个风骚的走位，突然火红色的光芒一闪，已经从妖魂罩消失。
　　“啊啊啊……”乌鸡精气得哇哇大叫，“这个臭和尚，这是什么功法，没人给我说过呀，臭和尚，你回来呀！”
　　九姑娘望着唐憎的身子消失，然后板砖消失，顿时看得无比仔细。
　　但是，无论她怎么看，都没办法看出来，唐憎这功法，到底属于哪一类。
　　似乎放眼三界，没有这种功法，能够这样钻入小世界，然后消失的啊！
　　最多，你钻入了小世界，然后小世界可以用十分快的速度移动。
　　但是像板砖这样突然消失，那就骇人听闻了。
　　就在九姑娘愣神间，突然，她感觉自己的身子被人从后面抱住了。
　　“小姐姐，这大半夜的，你不睡觉，莫非，是睡不着，想让贫僧陪你么？”
　　唐憎的声音传来，带着热气。
　　九姑娘身子一僵，突然身上冰寒全力爆发，炙寒功法配着九姑娘的怒气，直接将唐憎冻得浑身打颤，身子直接被逼退了四五步。
　　“咳咳咳……”唐憎被冻得咳嗽不止，心中却发觉，这个小姐姐，动不动就是玩冰，真是不好对付啊！
　　尼玛，老子都还没好好感受，就被你冻死了！搞的老子对九姑娘身材到底有多好都不确定。
　　郁闷！
　　“啪……”
　　九姑娘想起刚才自己居然被这个臭和尚抱住了身子，顿时脸色宛若寒霜，直接一鞭子朝着唐憎抽了过来。

第414章 妖神出现了（第6更）
　　雾草！
　　唐憎赶紧躲开，身子离九姑娘远远的，一边咳嗽，一边插着腰大骂道：“喂，我说小姐姐，你身子这么冷，脾气这么丑，以后嫁的出去吗？切！”
　　“你……你住嘴！”九姑娘气哼哼地想要来追唐憎。
　　但是唐憎却已经迅速掠到了妖魂罩面前，对着九姑娘道：“哎，别打了，说正事，这个妖怪，躲在妖魂罩里面，应该如何处置她？”
　　“你可以睡死她啊！”九姑娘气哼哼地道。
　　“哎，那还是不要了吧，她可是一只……鸡啊！”
　　唐憎摸着自己的光头，笑道：“要是换成你，贫僧考虑下啊！”
　　“去死！”九姑娘怒吼一声，眼睛也望着那个在里面无比躁动的乌鸡精，眼睛里忽然在闪光。
　　她忽然扬起手，对着那个妖魂罩划了一个圈。
　　“咻咻咻……”
　　随着无数的寒气从她的前方空间发出，瞬间便将妖魂罩给冻结了起来。
　　本来十分躁动上蹿下跳的乌鸡精，身子开始变得僵硬起来，她嘴唇哆嗦着，本来妖媚的眼神开始泛白，显然是受不住这炙寒功法的肆虐。
　　“说，你是怎么学会这妖魂罩的？”九姑娘冷哼一声，声音通过真元放大成一个点，直接传到了乌鸡精的耳朵里。
　　“不说！”乌鸡精冷哼一声，显然十分痛苦，却抵死不说。
　　“我跟你说，对付妖怪，本姑娘至少有一千种法子，随便哪种，都可以让你魂飞魄散！”
　　九姑娘冷哼一声，不屑地道：“看你修为高深，显然修行了很多年，若是就这样死了，岂不是可惜？”
　　“哼，臭婆娘，你杀了我吧，反正我早就想追随我的貂鼠夫君而去了！”
　　乌鸡精根本就不看九姑娘一眼，眼睛闭着，宛若已经在准备等死。
　　“真是顽固，难怪妖族会被我们天庭打得那么惨，你们真是该打，该杀！”
　　九姑娘生气了，鞭子抽得妖魂罩啪啦作响，却也是拿她没办法。
　　毕竟，她能够将妖魂罩冻起来，这显示她的炙冰功法强大，还有这乌鸡精的修为还不到家。
　　但是要让她进入里面，她是做不到的。
　　“嘿嘿嘿，小姐姐，你这法子，也太弱了吧！”
　　唐憎笑了，说道：“你说的一千种法子，此刻一种都没有用啊，至少，她不会开口的！”
　　“那你有什么法子吗？”九姑娘对自己的心中那个问题，十分好奇，而且她有必要为天庭了解。
　　“贫僧当然是有办法了，不过，贫僧不愿意去做啊，因为那个问题，贫僧不感兴趣！”
　　唐憎说完，背着手，就要往回走。
　　他可不想这一夜都呆在这里！
　　“哎，你回来，你帮我让她回答，我给你点好处还不行吗？”九姑娘身子一闪，挡在了唐憎面前。
　　“什么好处啊？”唐憎笑眯眯地望着九姑娘的汹涌果实，神情期待地问道。
　　“我可以给你一个蟠桃！”九姑娘迅速道：“你知道的，蟠桃可不是谁想要，都可以要到的！”
　　“切，不就是蟠桃啊，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　贫僧不稀罕，人参果我都吃了好多个，谁还稀罕一个破蟠桃啊！”唐憎不屑地冷笑。
　　啥？
　　九姑娘真想将这个唐憎暴打一顿，她嘟着嘴，气哼哼地道：“什么叫做破蟠桃？你不知道三界有很多人，哭着喊着想在蟠桃大会上要求一个蟠桃却不可得吗？”
　　“哎，如果没有其他好东西交换，贫僧可走了啊！”唐憎打了个哈欠，绕过九姑娘，就要走。
　　“哎，那你想要什么啊？太上老君的丹药？天庭里神器库的神器？还是其他什么，只要你要，我都可以考虑给你弄来啊！”
　　九姑娘急了，赶紧说道。
　　咦？唐憎顿时有点愣住了，这个九姑娘，不仅本事大，脾气大，这口气也牛掰的不行啊，好像天庭就是她家开的一样。
　　“喂，小姐姐，其实，贫僧就只想摸一摸一种果子啊!”唐憎眼睛盯着一个地方，身子站住了。
　　“去死啊！”九姑娘感觉自己在这个脸皮厚不要脸的和尚面前，除了用暴力，竟然再也没有丝毫的办法。
　　她扬起了手中的鞭子，一看就知道在凝聚炙寒冰法，准备用暴力惩罚唐三藏了。
　　“尼玛，行行行，你有什么神器，贫僧选一样吧！”唐憎郁闷了，只好妥协。
　　要不是老子的信力值还差一点，绝壁直接将你给办了！
　　唐憎心中想到，却在困惑为何那个女鬼还没被改造完毕啊，按照时辰算，应该差不多了啊！
　　“这还差不多！”九姑娘得意道：“我的法宝很多啊，你想要哪类的，我有……”
　　九姑娘又准备继续卖弄。
　　“别说了，你把晃金绳给我就行！”唐憎笑眯眯的道。
　　那个太上老君的裤腰带，居然能禁锢空间，让人真元无法使用，真是太牛逼，唐憎准备好好研究下，也许自己以后造一个鞋带，也能这么吊炸天呢？
　　“哼，给你就给你！”九姑娘冷笑道：“你别以为本姑娘只能用晃金绳对付你，这三界之中，个人的修为，才是最大的法宝，不然你的法宝再多，也是没用的！”
　　九姑娘说完，手中忽然一闪，一根金灿灿的绳子，已经出现。
　　“口诀是什么？”唐憎拿着绳子，美滋滋地问道。
　　“这个给你！”九姑娘给了唐憎一个黄色的纸符，上面写着三次使用晃金绳的口诀。
　　“贫僧要的是永久使用权！”唐憎没接，直接说道。
　　“哟，你这个和尚，还听贪心的么！”九姑娘一笑，忽地说出了一串字符，这串字符，显然是通过传音术发出的，只有唐憎能听见。
　　唐憎听了，秒懂，旋即将晃金绳收入了小世界的空间。
　　“喂，乌鸡精，你知道贫僧是怎么对付那只黄毛貂鼠的吗？”
　　唐憎突然对着妖魂罩里的乌鸡精大声喊道：“贫僧当时用这块板砖，一丫子将他拍死，然后将他的神魂给碎了，让他再也投不了胎……”
　　果然，随着唐憎说出黄毛貂鼠，那个乌鸡精，真的睁开了眼睛。
　　她的眼睛中充满了愤怒，看着唐憎的眼睛，简直可以喷出火来。

第415章 寻找允贵妃和秋姬（第7更）
　　“还有啊，那只黄毛貂鼠，也太小了点，居然不够贫僧和几个徒弟吃一顿啊！没办法，贫僧只好在上面涂了很多辣椒，还有盐啊，醋啊，然后再打了几只兔子，一起吃的啊！”
　　唐憎在那叫着，乌鸡精的身子突然放出乌光，突然用尽全身力气，朝着唐憎的方向撞了过来。
　　但是，因为妖魂罩的功法还没散去，她的身子宛若碰在了一个硬邦邦的东西上，直接被弹了回去，摔在了地上，无比凄惨。
　　“贫僧知道，你恨我，这个世界上，很多人都恨我，所以我若是你，一定不会就这么死了的！”
　　唐憎冷哼道：“若是有人伤了贫僧爱的女人，贫僧哪怕再忍辱负重，都要活下去，然后想办法手撕了那个畜生，剥他皮，抽他经，将他放在一口大锅煮了，然后将它喝得渣渣都不剩！”
　　说到这里，唐憎却突然打住，打了个长长的哈欠。
　　“啊，天色晚了，贫僧要回去睡觉了啊！”
　　说完，唐憎背着手，走了。
　　“哎，唐三藏，你还没告诉我，怎么让她开口回答问题呢！”九姑娘一愣，在后面大叫道：“你可不能说话不算数啊！”
　　“哎，看你长得不比贫僧丑，却怎么智商和猪八戒一个档次啊！”
　　唐憎叹了口气，声音从远处传来道：“经过贫僧刚才的调教，现在只要你给她一条活路，问什么，她一定答什么啊，如果你想，你问她怎么和他那个已经死了的夫君米西米西的，她也会说的啊！”
　　九姑娘一愣，突然想起了什么，顿时满脸通红，这个丑和尚，简直太坏了，满肚子坏水啊！
　　“喂，乌鸡精，本姑娘若是饶了你，你可以回答我的问题吗？”
　　九姑娘对着伤心欲绝的乌鸡精说道，她此刻的声音变得很轻，因为她感觉这个妖精，此刻真的很可怜啊！
　　“你……你问，只要能让我活下去，我一定说！”乌鸡精颤抖着身子，微弱地说道。
　　“你的妖魂罩，从哪里学来的？”九姑娘问道。
　　“妖神岛！”乌鸡精有气无力地答道。
　　九姑娘一愣，这个妖精，果然像唐三藏说的那样，愿意说了。
　　“那个岛，在哪里？”九姑娘又是问道。
　　“它……在西牛贺洲，伏牛山……”乌鸡精全盘托出。
　　“妖神，现在真的存在吗？”九姑娘问出了她最好奇的问题。
　　“这个，我不知道，我只知道，伏牛山上，有一个法
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　力无边的妖圣，每年的中秋之夜，无数的妖怪，都会去那里朝拜！”
　　乌鸡精说完，眼睛盯着九姑娘，问道：“你真的会让我活下去吗？”
　　“那当然了，本姑娘答应的事情，一定做到！”九姑娘说完，忽然从仙囊中拿出了芭蕉扇，旋即直接对着妖魂罩山东起来。
　　“呼呼呼……”
　　顿时，从芭蕉扇发出的三味真火，迅速将妖魂罩笼罩，转眼间，那些寒冰，顷刻间便化了。
　　乌鸡精感觉身子好受了许多，她颤颤巍巍地站起来，看着眼前的九姑娘，神情有点恍惚。
　　我若是有她的实力，或者法宝，又怎能灭不了那个杀了我夫君秃驴？
　　“我答应放了你，但是你不能再在乌鸡国祸害女子了，你必须离开这里！”
　　九姑娘冷哼道，她可是看得出来，这个乌鸡精，竟然是用女子的阴气，用来提升修为的。
　　看来，乌鸡国的那个所谓的救了乌鸡国命运的乌鸡，就是这只了，只是，她也和青毛狮子精一样，只是先施恩，然后施暴罢了。
　　“好，等妖魂罩功法一散，我就走！”乌鸡精点头。
　　“这个，我可不敢相信你！”九姑娘冷哼道：“本帮主带着取经团队所过之处，一切邪恶，都必须消散！”
　　九姑娘手掌翻动，突然手中出现了一个白色的哨子。
　　她轻轻将哨子吹响，旋即，一个赤脚大汉，迅速出现在妖魂罩面前。
　　望着那个赤脚大汉，乌鸡精眼睛顿时都瞪圆了。
　　这个姑娘，太厉害了，竟然能招呼来赤脚大仙她莫非是……
　　“九公主，不知召老仙来，有何事？”赤脚大仙性情好爽，大大咧咧地道。
　　“等这个乌鸡精妖魂罩一散去，你就带她去伏牛山，查明那里是否有妖神存在，然后回来报我！”
　　九姑娘简单地说道。
　　“是，九公主！”
　　赤脚大仙点点头，神色一喜。
　　他心道终于接到一个任务了，这几天，玉帝派他保护九公主，但是却根本就没事可走，都闲出病来了。
　　此刻，天庭的玉帝，正在一边跟夜光圣女鬼混，一边用琉璃石看着九姑娘的动静。
　　“咦？那个妖王，居然还没死啊？”
　　玉帝听到妖神的名字，心中一冷，他又想起了几十万
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　年前的仙界和妖族的大战。
　　不行，必须将它给斩草除根了！
　　玉帝冷哼一声，突然对着外面喝道：“小三子，你过来！”
　　顿时一个侍从羞答答地过来了，他的眼睛，却根本就不敢看玉帝和夜光圣女，那画面，辣眼睛啊！
　　因为夜光圣女和玉帝，此刻虽然没有全光，但是却等于没怎么穿。
　　“你发一道御旨，让西方广目天王带本部十万天兵天将，去一趟伏牛山，捉拿妖神，给朕带回来！”
　　玉帝哼哼唧唧地说道。
　　“是，陛下！”小三子小心翼翼地走了。
　　…………
　　…………
　　乌鸡国的宫廷内，唐憎却没有往回走，而是在四处搜寻。
　　他闻到了一股幽香，顺着香味进入一个屋子后，看到了一抹红色的裙子，藏在一个柜子里。
　　唐憎大喜，突然直接将柜子掀开，但见那个叫做允贵妃的女子，在里面颤抖着身子，刚才明显是受到了惊吓。
　　“美女，出来，那个乌鸡精，被贫僧搞定了！”
　　唐憎笑眯眯地伸出手，将允贵妃拉了出来。
　　允贵妃见到唐憎，感觉抓住了一根救命稻草，直接扑入了唐憎的怀里。
　　“圣僧，你打赢了，真是太好了，那个妖怪，好可怕！”
　　允贵妃娇滴滴地说道。
　　雾草。
　　温香满怀啊！
　　唐憎心道这会儿总该干点正事了吧！
　　“那个秋姬，在哪？”唐憎闻着女子身上的幽香，问道。
　　“在那个床底下！”
　　允贵妃用手一指。
　　唐憎大喜，直接将床一掀开，果然，那个叫做秋姬的女子，眼睛睁大望着她，带着依恋之色呢！
　　“走，忙活了一夜，贫僧带你们泡温泉去！”
　　唐憎一手扛起一个，身子宛若一阵烟，朝着自己住的地方跑去。

第416章 美女还是乌鸡？
　　乌鸡国皇宫一个无比巨大的房间内，水雾缭绕。
　　这是一个温泉房，唐憎倒是没想到，乌鸡国，竟然还有温泉，而且国王还挺会享受的！
　　眼前，是两个娇滴滴的玉人儿。
　　允贵妃的面容堪称精致绝伦，身材高挑又凸凹有致，成熟的风采，更是让任何男人见了，都要血脉喷张。
　　秋姬则秋波吐翠，宛若一朵幽兰含苞待放，修长的玉腿，更是让人遐想。
　　唐憎朝着他们招招手，笑道：“两位美人儿过来，给贫僧擦背！”
　　说完，他背过身去，等着两个美人儿与他一起同浴。
　　不一会，随着水声响起，唐憎心中一荡漾，发现有两只柔弱无骨的手，已经攀上了自己的背上。
　　唐憎闭上了眼睛，心道今晚倒是不亏。
　　不一会儿，一个无比娇柔的声音问道：“圣僧，手法上喜欢重一点，还是轻一点？”
　　雾草！
　　真是善解人意啊！
　　唐憎背过手，轻轻抚着那只宛若无骨的手，慵懒地道：“先轻后重，先急后徐……”
　　那只手似乎停留了一下，旋即开始按照唐憎的意思，按动了起来。
　　“圣僧，你们到西天取经，一定很辛苦吧？”
　　那个声音柔柔的问道，手上的力度无比轻柔，宛若春风拂在了背上，凉飕飕的。
　　“辛苦倒是辛苦，不过倒也十分舒畅啊！”唐憎笑眯眯地道。
　　“这个，怎么说？”女子娇声问道。
　　“哎，一路降妖除魔，可以做好事，积功德，你说舒畅不舒畅？”
　　唐憎满足地闭上眼睛，感觉此刻酒意更加袭上心头，说话也放开了不少。
　　他想起这些日子的美好遭遇，笑道：“经常有妖怪在你面前装逼，让你忍不住想打死他好赚豆豆；经常有绝色女妖精缠着你，求着你中美人计，甚至连骊山妖姬和观喑圣女，都要化作美女来考验你，你说舒畅不舒畅？”
　　“圣僧这日子，过得倒是真逍遥！”女子轻声道：“不知圣僧取经的最终目的，是为了什么？”
　　“当然是为了求取真经，普度众生啊！”唐憎照着西游记背书。
　　“可是，我怎么听说，天佛界的如来，对圣僧一行取经，是有着深意的，只怕不仅仅只是让圣僧去求取真经，普度众生这么简单吧？”
　　女子娇声笑道：“比如说，我听说圣僧可是金蝉子转世，莫非如来佛这么做，是为了让圣僧积累功德和威望，为天佛界立下大功，将来要继承他的衣钵么？”
　　咦？这妃子，懂得还挺多啊！
　　唐憎醉醺醺地道：“只怕也有这个意思，其实，贫僧也不知道啊！”
　　“那么，天佛界为何要让一个和尚从东土大唐出发，而不是从其他地方出发呢？要知道，这个世界，可是有东胜神洲、西牛贺洲、南赡部州……等四个洲的啊！”
　　女子轻声笑道：“圣僧莫非没想过这个问题吗？”
　　我靠！
　　唐憎顿时有点懵逼，这个妃子，简直思维太敏捷啊，居然这个都能想到。
　　他自己熟读西游记，也看过电视剧，现在更是成了唐三藏，但是他却也没想过，取经为什么非得
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　从大唐开始？
　　站在天佛界的角度，让自己经历艰辛立功，可以从更遥远的地方开始，为什么是大唐？
　　“圣僧，这个，如来佛不会没给你说过吧？”
　　女子娇媚地加大了手上的捏背力度，一边娇声笑道：“会不会是因为，东土大唐，在四个洲最为富饶，而且向来被当做中土，以后可能培养的信众最多？”
　　“还有啊，天佛界，莫非有将影响力扩大到中土的意思？要知道，从中土到西天，这一路，天佛界的影响力微乎其微，都是天庭的势力范围啊！”
　　女子停顿了一下，继续分析道：“就像我们乌鸡国，如果不是圣僧来了，国王要给你们修建寺庙，供奉天佛的人，这里以前也都是天道教的福泽范围呢！”
　　……
　　唐憎忽地感觉有点不对劲。
　　这个女子，说的话，声音还是那个允贵妃的声音，但是说的这些话，却绝非一个普通的妃子，所能了解和思考的。
　　唐憎猛地回头。
　　“啊啊啊……你特么的是谁？”
　　唐憎立刻身子绷紧，直接哇哇大叫起来。
　　他的心差点崩溃啊，眼前哪里还有两个娇美的妃子，分明是一只乌鸡，身子在空中悬着，伸出两只鸡爪在给自己按背么！
　　唐憎恶心得差点吐了出来，但见乌鸡的后面，一个明艳不可方物的绝色女子，脸上带着忍俊不禁的笑意坐在一张椅子上，却不是九姑娘又是谁？
　　此刻九姑娘感觉有点遗憾啊，本来想要套取这个和尚的话的，但是，这个和尚，似乎对取经大业的真实内涵，其实并不知情！
　　“怎么样，唐三藏，被这乌鸡精揉腰捏背的滋味，如何？”
　　九姑娘一本正经地说着，突地再也忍不住，咯咯地大笑起来。
　　“九姑娘，我艹尼玛！”
　　唐憎气得紧捏拳头，嘶吼道：“大晚上的不睡觉，跑来瞎折腾，你特么的累不累啊，如果你想让贫僧上你，泥煤的直说啊，老子满足你就是了！”
　　“臭和尚，你说什么？”
　　九姑娘顿时脸色一冷，这和尚，居然敢骂艹……笨姑娘的妈？
　　那可是王母啊！
　　九姑娘气得不行，忽然手指翻动，顿时，一道无比冰冷的气息从她指尖发出，直接击中了温泉。
　　转眼间，原本热喷喷的温泉，直接开始结冰。
　　雾草！
　　唐憎赶紧从池子里跳了出来，老子可是什么都没穿啊，这要是被冻住，下面的小那啥还要不要了？
　　“你臭流氓！”
　　但见唐憎赤果果的身子全景展示，九姑娘啐了一口，赶紧转过身去，满脸通红，心中扑通扑通地直跳。
　　“哈哈哈……”唐憎大笑，饶你九姑娘脸皮厚胆子大，还不是被老子的英明神武吓着了！
　　但是，很快，他便发觉不妙。
　　九姑娘虽然背过身子，手却没闲着，温泉里的冰水，突然从四个方向喷洒而来，朝着唐憎赤果果的身子奔袭了过去。
　　雾草！
　　唐憎大惊，赶紧逃走。

第417章 九借红孩儿搞事
　　但是，唐憎此刻板砖不在手里，加上修为本就比九姑娘差很多，顿时，一股凌冽的真元之气，直接将他笼罩。
　　旋即，唐憎被冰水围困，瞬间水成冰，被包裹得结结实实。
　　“呜呜……”
　　唐憎拳打脚踢，却根本就动不了。
　　他暴喝道：“九姑娘，你特娘的放开老子，不然明天，老子让你好看！”
　　“哟，刚才不是耍牛虻吗？”
　　九姑娘咯咯笑着，已经走到了唐憎被包裹的冰球旁边，看着唐憎的身体再也不会有一丝走光，满意地笑道：“有本事，你继续耍流氓，继续横呀！嘻嘻嘻……”
　　“臭娘们，你会后悔的，你一定会后悔的！”
　　唐憎心中那个恨啊，今天才在乌鸡国扳回了一局，让九姑娘郁闷了一阵，没想到，此刻居然又被收拾了。
　　最可恨的是，贫僧的幸福生活，就这样没了啊！
　　“我从来没做过后悔的事情，放眼这三界，想要让我后悔的人，还没生出来呢！”
　　九姑娘笑吟吟地捏了捏唐憎的下巴，宛若一个主人在玩弄一个奴仆。
　　她笑吟吟道：“今晚，你就在这冰块里睡着吧，千万别冻得生病了哦，不然，小姐姐会心疼的！”
　　“臭婆娘，明天，老子一定睡了你，让你当老子的女奴，伺候老子吃饭睡觉更衣拉屎……”
　　唐憎气得破口大骂，但是，九姑娘却已经带着那只乌鸡，走了。
　　雾草！
　　唐憎顿时气结，却发现一点办法都没有，这炙冰功法，一旦施展，哪怕是板砖在手，系统还没升级，也是没法破解啊！
　　正在唐憎愣神间，突然，一头白花花的猪屁颠屁颠地跑了过来。
　　“嗷呜，师父，你怎么在这里？师父你在做什么呀？”
　　白头猪看着一个冰球里包裹着的唐憎，露出了一个光头，无比懵逼地问道。
　　“为师在练冰球神功！”唐憎翻着白眼说道，心道这头猪，问了也白问，又没有办法解决。
　　他看着白头猪急慌慌的，没好气地问道：“你来这里做什么？莫非是想偷看你师父洗澡啊！”
　　“不是啊，师父！”白头猪顿时懵逼，摸着猪头道：“我的鸡不见了，我看到她跑来这里，所以找来了啊！”
　　雾草！原来，刚才那只鸡，居然是白头猪在大殿宴席的时候骑的那只！
　　“白头猪，你怎么搞的，连只鸡都看不住！马勒戈壁居然敢让她瞎跑，万一她闯祸了影响师父练功了怎么办，还不赶紧滚去找去！别在这里影响老子练神功！”
　　唐憎对着白头猪劈头盖脸便是一阵臭骂。
　　白头猪顿时很懵逼啊，小白猪我找鸡啊，怎么惹到师父了？
　　“是，师父！”白头猪赶紧屁颠屁颠地走了。
　　…………
　　…………
　　在小白龙的督促和施法下，一座供奉唐憎师徒的寺庙已经建造好，名字照例叫做取精殿。
　　看着那座辉煌的寺庙，唐憎却高兴不起来，昨晚被困在一个冰球里，没人能有好心情。
　　在拿了过关文书之后，唐憎一行便迅速踏上了继续西行的路程。
　　“小白龙，你为何建造寺庙的时候，将老猪我塑造得那
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　么丑？”
　　猪八戒一边继续当着坐骑，一边不停地抱怨道。
　　“是啊，白龙师弟，老沙平时也没得罪你，你为何将我搞的满脸除了胡子和眼睛，连脸都没有？”
　　沙悟净也是很有意见。
　　小白龙冷哼一声，道：“谁叫你们只会拍女人的马屁了，就只该那个样子！”
　　“草，小白龙你皮子痒了是不是？”猪八戒低吼一声，一只爪子，已经扬起起来，上面是一个炮弹爪子。
　　“骂了隔壁吵什么吵，别影响为师睡觉！”
　　突然，唐憎大吼一声，扬起板砖便朝着猪八戒的身子砸了下去。
　　“嗷呜……”猪八戒委屈地嚎叫一声，却不敢吱声了。
　　他可是知道，九姑娘是绝对不会为这事出头的。
　　沙悟净顿时也吓得不敢说话了，他完全相信，师父的板砖，随时可能朝着自己的头拍下来。
　　小白龙得意地微微一笑，心道这时候的猪八戒，只怕和自己之前小龙蟹的时候差不多！
　　等师父能搞定九姑娘了，必须建议师父，让猪八戒变成龙蟹坐骑，看这头猪再敢嚣张和狐假虎威不？
　　唐憎见周围安静了，便开始继续打瞌睡。
　　他现在是什么都不想干啊！因为他现在在等着时间过去啊！
　　那个叫做巧儿的女鬼，被彻底改造，要等二十四时辰，也就是四十八个小时。
　　现在，眼见夕阳西下，到今晚，二十四个时辰一到，骂了隔壁老子立马让系统升级。
　　看我怎么收拾九姑娘那个绝色恶女！
　　唐憎只想这时间啊，赶紧的给过去！
　　但是，树欲静而风不止啊！
　　在唐憎感觉时间过得太慢的时候，有一个人，也感觉时间过得太慢，那正是坐在最前面百无聊赖的九姑娘。
　　不是说人间很好玩的吗，为什么本姑娘下凡了，却发现还是这么无趣呢？
　　九姑娘发现，跟着一群取经团队的在一起，真没意思，尤其是那个唐三藏只顾着睡觉的时候，更加没意思了。
　　不行，必须找点事情做！
　　九姑娘的眼睛，忽然发出了一阵无比玄妙的冰魄之光，透过前面的几座大山，看到了很远很远。
　　然后，她看到了一座山，正是红孩儿住的北号山枯松涧。
　　这本来是西游记里的唐僧，需要走一个月才能到的地方，但是九姑娘凭借她的冰魄之眼，竟然能看到。
　　想起那个红孩儿的厉害，特别是想起他是牛魔王的儿子，九姑娘的嘴角，顿时露出了一种无可言说的诡笑。
　　哼，父皇说过，牛魔王现在的势力，也是太大了！大得已经让天庭和天佛界都头疼，偏偏那个牛魔，还不愿臣服天庭。
　　但是，天庭和西天佛界，却没有一个愿意先去剿灭它的，因为要剿灭这魔头，需要付出的代价，必定十分大！
　　而且，天庭和天佛界，都害怕螳螂捕蝉黄雀在后，被对方趁火打劫。
　　既然这个唐三藏这么胆大无耻，又是天佛界的人，为何不让他代表佛界，和牛魔王的势力斗起来？
　　然后，本姑娘袖手旁观，让唐三藏被收拾，本姑娘就不信，天佛界为了取经大业，莫非还能不出手？

第418章 不许跟我师父顶嘴！
　　想到得意的地方，九姑娘咯咯笑了起来，感觉世界都在自己的掌握，这可是父皇都头疼的问题啊，看本姑娘为天庭立下奇功！
　　想到这里，九姑娘又迅速施展了一样神通缩地成尺！
　　不得不说，这九姑娘毕竟是玉帝的爱女，而且被娇宠过分了，身上不知从哪里学来的神通，简直太多，法宝也不要太多。
　　这缩地成尺的神通，其实是在九姑娘九岁生日那年，镇元子亲自教给她的，当时可是羡煞了多少人。
　　在九姑娘的强势施功下，取经团队一行，很快便穿山越岭如履平地，顷刻间，他们便已经到了北号山枯松涧的地盘。
　　“咦？有妖气！”这里的妖气冲天，连唐憎都感觉出来了。
　　“唐三藏，本姑娘累了，想休息下，今日，就让你好好表现下吧！”
　　九姑娘的冰魄眼睛，透过茂密的树林，看到了不可一世的红孩儿，眼中闪过一丝诡异之色，突然对着唐憎说道。
　　“咦？这莫非是太阳从西边出来了？”唐憎一愣，心道这九姑娘转性子了啊！
　　不过，这个她是求之不得的啊！
　　不然，逼都让她给装了，老子带着徒弟们，喝西北风去？
　　他此刻哪里想到，九姑娘这是让他和牛魔王的势力都起来呢！
　　“放心，你只管歇着！”唐憎笑眯眯地说完，迅速抬起了板砖，打开了透视功能。
　　咦？不远的地方，有几个长得很丑的妖怪，在那里翘首而望，他们似乎看到了唐憎等人，其中一个小牛妖迅速往枯松涧给红孩儿通风报信去了。
　　“叮……系统发布主线任务，彻底收服红孩儿，奖励1西游点！”
　　突然，系统的声音响起，让唐憎吓了一跳。
　　雾草，1西游点，这么多？这可是十分海量的西游豆啊！
　　“系统，怎么会这么多，莫非那红孩儿很难对付么？”唐憎立刻问道。
　　“这小孩，当然难对付，不过，最难对付的，是他爹和妈！并非每一个小孩，都有一个牛魔王的爹和铁扇公主的妈！”
　　系统迅速说道。
　　唐憎想想也是，不过他记得，在西游记里，红孩儿这章，牛魔王和铁扇公主压根就没出现啊，当时他就感觉不对劲。
　　红孩儿是牛魔王和铁扇公主唯一的儿子，心肝宝贝得不得了，他若是被搞定了，牛魔王这种大魔，莫非还不追着唐三藏师徒打打杀杀么，还要等他们到火焰山才算账？
　　“妖怪在哪？”小白龙自从升级之后，还没正式和妖怪交过手，手顿时痒得不行。
　　“小白龙，你的11点钟方向，有四个妖怪，13点钟方向，有两个小牛妖！”
　　在唐憎的极光板砖透视功能下，那些等级并不高的小牛妖，直接暴露。
　　“咦？11点钟方向？13点钟方向？这是什么意思？”九姑娘有点蒙蔽，她自然是不懂，因为唐憎没教过她。
　　但是，小白龙却是懂的，他英俊的身子，突然宛若一阵白光，直接杀向了11点钟方向。
　　“砰砰……”
　　还没等四个小牛妖反应过来，他们的头颅，直接被小白龙的左手化作的龙爪排中，直接一命呜呼。
　　“哈哈哈，这种跨级碾压的感觉，真爽！”小白龙大喜，迅速又掠向了13点钟方向。
　　“快走啊，这个人，简直是个魔鬼！”三个小牛妖见自己的同伴直接被秒杀，赶紧大呼着逃走。
　　“小白龙，留个活口，为师要问话！”唐憎笑眯眯地说了一句。
　　“是，师父！”小白龙迅速一爪子拍死两个小牛妖，直接用龙爪勾起一个活着的小牛妖，提到了唐憎面前。
　　“说，红孩儿在哪？”唐憎迅速对着小牛妖喝道。
　　“红孩儿？”小牛妖一愣，抓了抓妖毛，苦逼地道：“这里没有什么红孩儿啊！”
　　“妈了隔壁，不许跟我师父顶嘴！”小白龙直接一巴掌扇了过去。
　　“啪……”
　　小牛妖的嘴巴都被抽肿了，流着眼泪道：“可是，我真的不知道有个红孩儿啊！”
　　“好了，小白龙。”唐憎笑眯眯地看着小牛妖，说道：“红孩儿就是你们的圣婴大王，你可明白了？”
　　“是，是……大师，我们大王确是叫做圣婴大王！”小牛妖终于反应了过来。
　　“听说你们圣婴大王不是牛魔王亲生的，你有没听说过？”唐憎问道。
　　他可是看到有不同的版本，说红孩儿其实并非牛魔王亲生的，只会牛魔王并不知道而已！
　　“啊？”小牛妖一愣，道：“大师你可不要乱说，会出人命的，我们大王当然是牛魔天王亲生的啊，不然怎么会本事这么大！”
　　“谁说的？”唐憎笑眯眯地道：“如果是亲生的，为什么一头牛，能生出一个人，你告诉我！而且，红孩儿连一点牛的特征都没有，换了你，你生个人试试！”唐憎看着小牛妖有点懵逼，故意逗弄他。
　　“这个……”小牛妖一摸自己毛茸茸的头发，心道还真的是啊！
　　“我给你说，其实，红孩儿，也就是你们圣婴大王，是太上老君和你们牛魔天王夫人私生的！”唐憎决定直接将这个小牛妖搞晕。
　　“不是，怎么可能，你太上老君，可是三清之一，至高无上，怎么可能和咱们大王的夫人……”小牛妖顿时有点混乱起来。
　　“你想想，如果红孩儿是牛魔王生的，为什么他会三昧真火？为什么牛魔王不会？”
　　唐憎笑眯眯地道：“要知道，三昧真火，可是必须要有遗传因子才能修炼的，放眼三界，除了太上老君和红孩儿，你可还听说过，有谁还会这三昧真火的？”
　　“这个……”小妖彻底懵逼了。
　　“还有啊！”唐憎继续添油加醋地道：“你们大王夫人也有个芭蕉扇，那是把雌的，太上老君也有一把，那是一把雄的！”
　　“你觉得，这里面没有联系吗？”
　　小妖顿时睁大了眼珠，感觉这一切都太污，但是好像是真的呃！
　　“好了，你叫什么名字？”唐憎的话题转换有点快，小牛妖半天没反应过来。
　　“别犯懵逼，我师父问你话呢！你特么的叫什么名字？”小白龙直接一爪子拍了过去。
　　“啊呜……”小牛妖顿时感觉头上一痛，赶紧回答道：“大师，我，我叫牛小妞！”

第419章 萌萌哒红孩儿
　　“牛小妞……哈哈哈……”顿时，唐憎等人笑了起来。
　　眼前这个牛妖，分明是个雄的，怎么叫小妞呢？
　　“好了，你可以走了！”唐憎朝着小白龙使了个眼色，示意他放了他。
　　小白龙点点头，朝着小牛妖的屁股上踢了一脚，顿时，小牛妖赶紧飞也似的逃了。
　　“师父，为什么要放他走啊？”旁边，小白猪摸着自己的猪头，疑惑地问道。
　　“这叫舆论战，开战之前，先要搞乱敌人，才能克制敌人！有的时候，好的舆论造势，抵得上十万兵马！”
　　唐憎高深莫测地说道。
　　“舆论战？”几个徒弟顿时懵逼，他们可不懂啊，这师父，懂得还真多！
　　九姑娘此刻也是十分困惑。
　　之前，她还真没想过太上老君和红孩儿的问题，但是此刻听唐憎一说，她顿时眼睛一亮。
　　还真的像这个和尚说的这么回事啊！
　　如果，红孩儿真的是老君的私生子……那么，他就是触犯了天条……
　　九姑娘想到这里，忽地惊喜起来。
　　父皇虽然是天庭至尊，但是其实上面还有一大群元老级别的神仙，他是指挥不动的。
　　其中就有三清，而太上老君是三清之首，甚至还经常会对玉帝指手画脚。
　　九姑娘仿佛找到了一个能够让太上老君颜面扫地，丧失威望的路子。
　　“快抓住那个和尚，别让他跑了！”
　　“大王，找到那和尚了！”
　　突然，漫山遍野想起了一阵锣鼓喧天的声音。
　　旋即，七八十个小妖，突然从茂盛的丛林中奔杀了过来，他们身影敏捷，直接将取经团队围了起来。
　　“哼，唐三藏，你好大的胆子，竟然敢杀了本大王的手下！”
　　突然，一个孩子的声音，从茂林深处传来。
　　放眼望去，由八个牛身壮汉抬着一个花花娇子，从密林中奔驰而来。
　　轿子上，坐着一个头上中间只有一戳黑头发，两边扎着个小辫子的孩子。
　　不过还真别说，红孩儿长得真可爱啊，七八岁的模样，粉雕玉琢，如瓷娃娃一般，以唐曾的心性都想去捏两下脸蛋。
　　他看上去也就十来岁，看上去粉雕玉琢，宛若芭比娃娃一般，神情无比高傲和凛冽，和他小小的年纪，非常不相称。
　　雾草，这些小妖，修为还不低啊！
　　唐憎迅速抬起板砖，查看了起来。
　　大多数小妖，修为都在20到30级之间，其中还不乏等级在30到40级之间的。
　　这在他们一路以来遇到的小妖里面，算是不错的了。
　　而抬着红孩儿的八个牛身壮汉，修为等级更是全部达到了40级以上。
　　唐憎再用板砖对准了红孩儿。
　　51级！
　　雾草！修为竟然这么高，天尊境初期啊！
　　这修为，几个徒弟里，只有孙悟空能压制他。但是这猴子天生便对付不了三昧真火，红孩儿算得上是他克星。
　　小白龙则刚好50级，天仙境巅峰，比红孩儿修为还差了1个小等级。
　　其他几个徒弟，则根本就不是红孩儿的对手。
　　牛魔王他儿子，居然就这么厉害了，可以推测，牛魔王的修为，简
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　直吊炸天啊！
　　难怪那个牛魔王，势力如此巨大，让天庭和佛界都为之头疼啊！
　　更让唐憎感觉奇怪的是，红孩儿虽然看着是个小孩，但是却能给人一种极度不爽的压迫感。
　　唐憎此刻便感觉到了这种压迫感，这让他很想立刻冲过去，一板砖将他从轿子上拍下来。
　　“大王，那个穿着袈裟的光头，就是唐三藏！”一个刚才去通风报信的小牛妖，对着红孩儿恭敬地道。
　　“很好，待本大王捉了他，带着你们一起长生不老！”
　　红孩儿冷哼一声，对着唐僧喝道：“本大王再问你话你，你为何杀了我的小妖？”
　　“哈哈，是贫僧的人杀的，你想怎么样？”唐憎笑眯眯地看着红孩儿，心道这个小孩，要是做了自己的徒弟，那一定十分好玩啊！
　　老子就喜欢这种桀骜不驯的徒弟！嘻嘻！
　　“哼，既然你承认是你杀的，那你得陪！”红孩儿骄傲地道。
　　“怎么陪？”唐憎笑眯眯地问道。
　　“那还用问，我早就烧好了一个油锅，你自己跳进去！”红孩儿冷哼道：“还有那几个猴子和猪，也得跳进去！”
　　“啊哈哈哈……”
　　“矮油，笑死我了！”
　　……
　　顿时，孙悟空、猪八戒、沙悟净、小白龙个个笑得眼泪都快出来了。
　　“大师兄，我没听错吧？这个小孩，竟然说要我们自己跳油锅？”白头猪笑嘻嘻地道。
　　小白龙大笑道：“这年头，妖怪怎么一个比一个能吹牛逼啊！”
　　孙悟空忽地掏出金箍棒，指着红孩儿喝道：“小孩，棍棒无情，快叫你家大人过来，不然休怪俺老孙捅你屁屁！”
　　九姑娘听了孙悟空等人的话，嘴角露出了一丝冷笑。
　　孙悟空等人敢看不起眼前这个小孩，等会就会吃大亏呢，这可是牛魔王和铁扇公主的儿子，厉害着呢！
　　为红孩儿抬轿子的一个牛妖壮汉立刻大喝一声，道：“臭猴子，你放肆！你们可知道，你们面前，可是威震方圆三百里，人见人怕花见花谢的圣婴大王？你休得对我们大王无礼！”
　　“圣婴大王？”孙猴子笑嘻嘻地问几个师弟道：“你们可听说这个名号？”
　　“没听说过！”几个师弟异口同声地道。
　　“嗷呜，猴哥，只怕这个小孩，是来玩过家家的呢！”小白猪嘟哝着嘴巴道。
　　“唉，现在这年头，一根鸡毛，也敢称大王了，哎，想当年，俺老孙那些敢称大王的结拜兄弟，那才叫做真的牛叉！”
　　孙悟空叹了口气，道：
　　“这小孩，只怕是哪家的野孩子跑出来撒野的吧，小小年纪，居然也敢如此放肆，待会俺老孙替你家大人教训你！”
　　“呀呀呀……”孙悟空等人的轻视，顿时让红孩儿气得粉嘟嘟的脸瞬间变得杀气腾腾。
　　“一群蝼蚁，居然不认得本大王，简直是井底的癞蛤蟆！”
　　红孩儿大喝道：“小的们，给本王上，让他们知道厉害！”
　　“杀啊！”
　　漫天遍野的小牛妖，瞬间涌向了唐憎等人。
　　他们手中，拿着的兵器也十分奇怪，又镰刀，又斧头，有钢叉，甚至还有铲铲……

第420章 诡异的七彩玻璃球
　　“来得好！”
　　唐憎爆喝一声，迅速凝聚了两个雷霆火球，朝着那群小妖扔了过去。
　　“给贫僧爆！”
　　刷刷刷……
　　顿时，六十六道雷霆，直接劈中了那些走在前面的妖怪。
　　一些修为比较差的妖怪，直接宛若被电击一样，倒在地上抽筋起来。
　　轰隆隆……
　　随着雷霆过去，两个雷霆火球在妖怪群中爆炸，地面上迅速花木飞溅，粉尘飞扬。
　　“砰砰砰砰砰……”
　　巨大的炸裂声音，将距离最近的妖怪耳膜直接震裂，
　　很多小妖身子直接乱飞横装，身子被炸得四分五裂，受伤的更是不知多少，倒在地上哀嚎不已。
　　一轮过去，五六十个直接被唐憎的雷霆术干掉。
　　“叮……恭喜宿主，斩杀20级小妖一枚，获得600000西游豆！”
　　“叮……恭喜宿主，斩杀21级小妖一枚，获得620000西游豆！”
　　……
　　随着系统提示音的响起，唐憎感觉很兴奋。
　　这是久违的感觉啊，打妖怪，赚豆豆，这才是该有的状态和快意！
　　唐憎杀得性起，身子干脆直接掠到了妖怪群中，抡起板砖，对着那些小妖狂砸了起来。
　　唐憎的极光板砖本来就坚硬无比，加上他33级无敌唐僧的修为，比大多数小妖要高出好大一截，所以在唐憎的板砖之下，修为在人仙境以下的妖怪，几乎是一板砖一个，每砸必死。
　　那些修为高一些的妖怪，一板砖砸不死，唐憎必定立刻补上一板砖，不砸死不罢休。
　　顿时，很多小妖被吓住了。
　　都说自己的圣婴大王是杀人狂魔，一言不合就杀人，就放三昧真火，可是比起这眼前这个杀妖怪的和尚来，简直差远了啊。
　　很快，那些不要命往前冲的妖怪，攻势逐渐放缓。
　　一些妖怪甚至直接就停了下来，生怕唐憎的板砖砸在了自己的头上。
　　“看来，师父根本就不用咱们帮忙，就能搞定啊！”
　　小白龙扬了扬自己已经幻化出的龙爪，有点郁闷意识到，今天估计他出手的机会，没有了。
　　不过，他已经习惯了，而且不会去抢师父的风头，毕竟，在他的眼里，师父的喜怒哀乐，就是一切。
　　之前他当小龙蟹的时候，就深切地明白了这一点。
　　孙悟空却眨眨眼睛，挠着猴毛道：“那可不好说，那个小孩儿，虽然看着小，但是修为不低，而且似乎藏有暗招，咱们还是做好准备，随时冲上去！”
　　小白龙点点头，心道那个小孩，也没看出有多厉害啊！
　　此刻，九姑娘望着杀得昏天暗地的唐僧，心中也是十分惊讶。
　　这个和尚，莫非是吃错药了，怎么这么喜欢杀戮？
　　很难相信，这个和尚，竟然真的是那个金蝉子！
　　不过，九姑娘却巴不得唐憎这样呢！
　　杀吧，最好将红孩儿一起杀了，这样，唐憎作为天佛界的代表，和牛魔王的仇恨，便再也无法化解。
　　天庭也将因此得到最大的实惠！
　　“啊啊啊啊……”
　　红孩儿气得身子发抖，童稚般的脸上，红得发紫，怒气滔天。
　　他指着唐憎喝道：“全部给我上，将那个和尚擒来，吃了他的肉，可以长生不老，修为大增，谁抓住他，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　赏他一块肉！”
　　“这和尚，那个火球厉害，你们给我用三昧真火球，烧死他！”
　　“冲啊！”众多小妖听了，眼睛冒光，本来想要后退的小妖，更是又开始疯狂起来。
　　他们可是知道，吃唐僧一块肉，比吃一个蟠桃还有效，不仅可以度过五百年一次的天劫，获得长生，而且还能修为大增几个大等级，简直就是一步登天了。
　　为了这个，哪怕是死，也是值得的！
　　顿时，几百个小妖击中火力，全部朝着唐憎奔杀了过来。
　　这一次，攻杀唐憎的火力，明显不一样了。
　　有很多修为高深的小妖，手中出现了不同颜色的玻璃球，也不知是什么。
　　旋即，小妖们将手中的各色玻璃球，往唐憎的方向一甩。
　　咻咻咻……
　　无数暗器破空的声音传来，唐憎眼神一凝。
　　尼玛，这不会是小孩子玩的玻璃弹珠吧，什么鬼？
　　他抡起板砖，便朝着最近的几个珠子砸了下去。
　　“轰隆……”
　　宛若鞭炮爆炸一样，那些珠子，竟然炸开了。
　　唐憎倒是也不怕这个，因为他发现，炸裂的威力，并不大，最多让板砖震动了几下，炸裂的碎片飞在身上，也没觉得疼。
　　只算是有一点痒罢了。
　　“哈哈哈，说你们是小孩，还真是小孩啊，跟你们唐大爷玩玻璃，也太幼稚了吧！”
　　唐憎大笑，准备抡起板砖反攻。
　　他看过西游记，知道除了红孩儿本人，这些小妖，修为和本事其实并不高的，他一个人，完全可以应付。
　　“师父，小心，你快看你的袈裟怎么了？”
　　孙悟空火眼金睛一凝，突然大叫道。
　　“袈裟？”
　　唐憎一愣，低头朝着自己的衣服望去。
　　雾草！
　　顿时，唐憎大惊失色，那些玻璃球炸裂的东西沾染在他衣服上，竟然开始熊熊燃烧起来。
　　最关键的是，他今日穿的袈裟，是普通的袈裟，并非观喑给的那件锦[袈裟，不防水火。
　　好热！
　　唐憎感觉到了一种炙烤的感觉，这种感觉，和在平顶山莲花洞时，被雄性芭蕉扇发出的三昧真火，感觉一样。
　　灼热而高温！让人宛若置身高温火炉。
　　唐憎赶紧用手抄起几根树枝，带着绿色的树叶，朝着袈裟上拍了过去。
　　拍不灭？
　　唐憎迅速朝着小白龙道：“小白，赶紧的，用的大水，给师傅灭火呀！”
　　“是，师父！”
　　小白龙突然身子晃动，瞬间，嘴巴变成了龙的嘴。
　　“呼呼呼……”
　　小白龙张大了龙嘴，顿时，一股比大澡盆还大的水珠，带着冰凉的感觉，直接朝着唐僧喷了过来。
　　“雾草，真特么的舒服！”
　　感受着磅礴的大水冲在自己的身上，唐憎感觉一片冰凉，逼着眼睛享受起来。
　　“师父，你身上的火，还是没有灭！”
　　突然，孙悟空焦急的声音传了过来。
　　“什么？”
　　唐憎睁开了眼睛，看向自己的袈裟，顿时有点郁闷了。
　　虽然大水将他的身子降了温，但是那些火，竟然还在燃烧，已经开始往袈裟的里面衣服蔓延。

第421章 三昧真火太厉害
　　雾草，这是什么鬼火？
　　唐憎神情诧异，忽地想到了一种可能。
　　莫非，那些彩色珠子发出的，竟然是三昧真火？
　　可是，这西游记里的剧情，没有的啊！
　　“哈哈哈……”
　　顿时，那个坐在轿子上的红孩儿放声大笑起来。
　　“唐三藏，这可是三昧真火，你居然愚蠢到用水去淹它，简直是痴人做梦！”
　　果然如此！
　　唐憎意识到，这个时候的发生的事实，和西游记记载的已经不一样了！
　　“九姑娘，贫僧知道你的炙冰功法能够灭三昧真火，感紧的，给贫僧来一发啊！”
　　唐憎急了，对着九姑娘喊道。
　　“唐三藏，你不是吹牛说自己上天入地，无所不能么？”
　　“你不是抢着要降妖除魔，让本姑娘袖手旁观就好么？”
　　九姑娘咯咯笑道：“既然如此，你怎么能让本帮主帮你呢？”
　　看着唐憎满头大汗地样子，九姑娘抿嘴笑道：“要我帮你，其实也行，你求我呀！”
　　求尼玛个蛋！
　　唐憎破口大骂，心道等着今晚老子怎么收拾你！
　　他忽地赶紧手忙脚乱地开始脱了袈裟，往外一扔。
　　但是，他里面的淡黄色的衣服，有一点也是被三昧真火烧着了。
　　尼玛！
　　唐憎大骂一声，迅速又开始脱。
　　他不脱不行啊，这三昧真火，一般的情况根本就不能灭的！
　　很快，唐憎便脱得只剩下了里面的亵衣。
　　红孩儿看着唐憎威风不再，感觉十分快意。
　　他神情得意大笑道：“小的们，那个和尚已经没有衣服可脱了，快点，继续弹射三昧真火球，将那个臭和尚直接烧熟了，免得咱们还要浪费柴火烤他！”
　　“杀呀！”顿时，几百个妖怪，冲着唐憎杀了过来，一些手中有三昧真火球的妖怪，迅速扔出了不同颜色的玻璃球。
　　雾草！
　　唐憎知道，自己暂时是没办法对付着三昧真火的，不然他也不会在平顶山莲花洞被九姑娘逼得从极光板砖出来了。
　　三十六计，走为上计！
　　唐憎迅速启动极光板砖小世界。
　　旋即，唐憎的身子从原地消失，他的人，已经进入极光板砖。
　　板砖瞬移术，启！
　　随着极光板砖发出了一阵火红色的光芒，在那些三昧真火球撞在极光板砖上之前，唐憎已经带着板砖逃走了，瞬间失去了踪影。
　　“咦？那块砖头，似乎有点意思啊，本王必须想办法将它拿到手里，玩玩！”
　　红孩儿一边托着腮帮子，一边睁大眼珠，十分神气地道。
　　此刻，孙悟空等人见师父居然被那个小孩打跑了，顿时十分懵逼。
　　这小孩，看来比他们想象的还要强很多啊。
　　不过，几个徒弟顿时变得十分兴奋。
　　师傅不行了，正好，咱们上啊！
　　孙悟空突然指着红孩儿，大喝道：“小孩，你可认得俺老孙？”
　　“你妈了隔壁，是谁啊？本大王在这里称王称霸，凭啥要认识你个死猴子啊！”
　　红孩儿刚才打跑了唐三藏，信心大增，更是看不起剩下的
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　这些个人。
　　“哎呀呀呀……”孙悟空顿时大怒，气得身子发抖。
　　“那俺老孙就让你认识认识！”孙悟空大喝一声，直接抡起金箍棒，也不和那些小妖纠缠，直接一个跟头翻到了红孩儿的轿子上，一棍子砸了下去。
　　“臭猴子，找死！”
　　红孩儿大叫一声，直接抓起旁边两个壮汉抬着的一杆丈八长的火尖枪，朝着孙悟空的金箍棒打了过去。
　　砰！
　　一声巨响过后，孙悟空和红孩儿各自退了三步，俱都有点懵逼。
　　孙悟空一愣，咧嘴笑道：“我说你个小孩子，怎么敢如此嚣张，原来还是有些本事的！不错，居然能借助俺老孙半招！”
　　红孩儿此刻也是十分震惊，这个猴子，怎的如此厉害，竟然能和自己打了个平手？
　　“切，猴子就是爱吹牛，什么半招一招的，你且全力施展，让本大王看看你个小毛猴的真本事！”
　　红孩儿冷哼一声，这次不再坐在轿子上不懂，迅速身子飞掠，赤着脚，腰间的锦绣战裙如火一般舞动着，迅速朝着孙悟空狂袭而去。
　　“来得好！”
　　孙悟空大笑一声，心道难得有个能打架的妖怪，让自己动动筋骨，当即又是举棒，朝着红孩儿砸了过去。
　　这一回，孙悟空再也没有隐藏，天尊境九重的真元倾巢而出，金箍棒宛若被点燃了一样，将黄昏照得宛若八九点钟一样亮堂。
　　红孩儿突觉一股无比浩瀚的力量传来，大叫一声不好。
　　但是，他想要避开，却已经来不及，只好红着脸，直接举起火尖枪朝着孙悟空的金箍棒迎了过去。
　　轰隆……
　　一声山崩嘶鸣，红孩儿的身子，直接被打得飞了出去，撞在了不远处的一棵两人才能合抱的大树上。
　　顿时，树干直接从中而断，可见力度之大。
　　更让人咋舌的是，红孩儿撞上树后，那树竟然直接熊熊燃烧起来，宛若被点燃一样。
　　“啊哈哈哈……”
　　孙悟空大笑，用金箍棒远远指着红孩儿笑道：“小孩，你就这点本事，赶紧回去，叫你家的大人来，莫在这丢人现眼，俺老孙不杀小孩！”
　　红孩儿此刻气急败坏，忽地从地上爬起来，突然怒目而睁，张开嘴，吸一口气，突然口鼻同时爆发出了不同的东东。
　　但见一股三昧真火，带着噼里啪啦的奇怪声音，朝着孙悟空狂卷而来。
　　而红孩儿的鼻子中，更是冒出了青烟，与火势相交辉映，直追着三昧真火，瞬间便将孙悟空包围。
　　“尼玛！”
　　孙悟空大喝一声，一感受到那股炙热，便知道这火自己对付不了，这分明是他在太上老君的炉子里吃过苦头的三昧真火么！
　　那一回，若不是他在炉子里找到个风口躲起来，他只怕早就被烧死了！
　　只是，让孙悟空无比震惊的是，这个小孩，怎么会那老道祖才会的三昧真火？
　　孙悟空再顾不得其他，赶紧一个跟头，往天外翻去。
　　饶是如此，孙悟空的尾巴，还是被烧着了一小截。
　　“啊，痛啊！”
　　孙悟空被烧得猴子跳墙，也不知哪根筋引导着他，竟然直接一个跟头乱翻，翻到了西海之滨。

第422章 又见紫霞美人鱼
　　“啊……痛痛痛……”
　　孙猴子的身子，在西海中上窜下跳，试图用海里的水来浇灭尾巴上的火，或用迅疾的风声，将那火扇熄。
　　但是，海里的鱼都被那些火给烧得泛白，死了一大片浮起来在水面，那火，却依然没有熄灭。
　　“呜呜呜，这么办怎么办？”孙悟空急了，心道俺老孙英雄一世，莫非只能断尾求生了？
　　想想都感觉蛋疼啊！
　　孙悟空嘶吼一声，手中金箍棒迅速化作了一柄明晃晃的金刀，就要朝着自己的尾巴切了过去。
　　此时，正是黄昏。
　　此地，正是西海往西一百里处的巨大的珊瑚群。
　　此刻，一个无比美丽的女子，正躺在一头有十多米长的海豚之上，晒着太阳看着被自己用珊瑚丝渲染的晚霞，看得十分执着和入迷。
　　但是孙悟空出现，便将这一切扰乱了。
　　“死猴子，上次不辞而别，这次又影响本姑娘看晚霞，简直是找打！”
　　这个以前叫做海殇现在叫做紫霞的女子，看着猴子竟然要切断自己的尾巴，顿时吃了一惊。
　　“这个死猴子，简直太笨了，居然自残，你求本姑娘一次，本姑娘可以帮你灭火的呀！”
　　“算了，看在这猴子上次陪我看了一次晚霞的份上，我就无偿帮你一次！”
　　她迅速伸出了一只白皙而丰盈的手，朝着孙猴子舞动过去。
　　瞬间，她周围的那些粉红色的珊瑚丝带，正如十几根针尖，带着一种莫名的寒气，朝着孙悟空狂袭了过去。
　　“雾草，竟然有人趁人之威，敢趁这个时候袭击俺老孙，简直就是找死！”
　　孙悟空大惊，顾不得再去切自己的尾巴，那柄刀又变回了金箍棒，朝着那些破风而来的珊瑚丝，咋了过去。
　　瞬间，粉红的颜色，洒落了整个海面，宛若下起了一阵珊瑚鱼。
　　旋即，孙悟空迅速翻了个跟头，朝着发出这些珊瑚丝的方向而去。
　　“咦？紫霞，怎么是你？”孙悟空一愣，这不是上次他看到过的那个喜欢看晚霞的紫霞姑娘吗？
　　“臭猴子，被装糊涂，自己突然出现，还在那上窜下跳的影响了本姑娘看晚霞的兴致，你陪我！”
　　女子娇声说道，语气中充满了蛮横和不爽。
　　“哎呀，原来俺老孙一个跟头竟然翻到西海的外面来了啊！”
　　孙悟空用手挠了挠自己的猴毛，突然发现尾巴上的火还没熄，顿时又跳了起来。
　　不过，他惊讶地发现，此刻的火，竟然不再那么炽热，虽然还在烧，也没那么难受了。
　　这是怎么回事？
　　“哼，人家本来想要帮你灭火的，你倒好，将本姑娘当成了敌人，居然将那些灭火的珊瑚丝，打碎了！”
　　女子娇嗔地怒道：“现在，你自己灭火好了！”
　　孙悟空一愣，顿悟，原来自己感觉不那么炽热，是那些珊瑚丝的原因。
　　“哎，那个，姑娘，这火，俺老孙是真灭不了，要不然，你再用珊瑚丝砸俺老孙一次？”
　　孙悟空挠了挠自己脖子上的猴毛，不好意思地道。
　　“不砸，不帮！”女子嘟起嘴，冷哼道。
　　“你不帮俺老孙，俺老孙就不让你看晚霞！”
　　孙悟空嘻嘻一笑，忽地尾巴变大，直接将女子眼前的天空给遮了起来。
　　那个带着三昧真火正在燃烧的尾巴，还在那晃动来晃动去的，显得无比讨厌。
　　“你……”女子顿时怒了，没人愿意在这个时
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　候，对着一根大尾巴晃来晃去啊，更何况还是个带着猴毛的猴子尾巴。
　　“好，本姑娘成全你，切了你的猴子尾巴！打肿你的猴子屁股！”女子冷哼一声，突然又拨弄起了自己的琴弦。
　　瞬间，无数的珊瑚丝，宛若听从召唤一样，卷起了一阵无比猛烈的狂澜，朝着孙悟空的尾巴，砸了过去。
　　轰隆隆……
　　宛若惊雷一般，孙悟空的屁股，直接被砸得肿了起来。
　　尽管如此，孙悟空却感觉这屁股被打得很值。
　　因为那些珊瑚丝，虽然凛冽，却无比冰寒，而且似乎对灭三昧真火，有效。
　　只是一个瞬间，那些三昧真火，便被灭了，起了一阵青烟。
　　“哈哈哈，火终于灭了，俺老孙终于不用断尾求生了！”孙悟空立刻大叫去了起来，他此刻明白了，这姑娘，虽然嘴巴硬，其实心很软。
　　说是要切他尾巴，打他屁股，但是其实是在第二次给他灭火呢！
　　他突然翻了个跟头，瞬间便出现在女子面前，对着她的绝世容颜，便亲了下去。
　　“啊……”
　　女子大惊，他怎么也没想到，孙猴子，筋斗云的速度惊人如此之快，瞬间便到了自己跟前，瞬间便贴上了自己的脸。
　　等她反应过来，想要避开，已经来不及了。
　　一片冰凉，又带着热气的感觉，直接在她的嘴唇上绽放。
　　“晤唔……”
　　紫霞顿觉神识一片空白，但是很快，她便反应过来怎么回事，顿时气得差点疯掉。
　　她美丽的鱼尾巴挣扎两下，拍打起巨大的浪花，朝着孙悟空扇了过来。
　　啪……
　　孙悟空猝不及防，直接被扇中，身子飞出去二三十丈，才落入了海里。
　　“啊，好爽！”
　　不一会，猴子的头从海里冒出来，在大口大口地呼着热气。
　　哼，以后在师傅面前，就有话题了，免得每次说什么初吻啊，什么的，师父老说自己是那啥，处猴不宜……
　　孙悟空咧嘴一笑，忽地又从海里窜起，朝着东边的方向飞了过去。
　　这猴子，心里还惦记着，师父他们，在和那个小孩大战呢！
　　那小孩如此厉害，他孙悟空必须马上回去助阵哪！
　　“喂，臭猴子，死猴子，你给我回来!”
　　紫霞看着一道金光消失，知道这个说自己叫做孙悟空的死猴子，又跑了。
　　“我娘说过，一个女的如果被吻了，就必须嫁给他，你要对我负责人啊！”
　　女子在那捏拳大叫，失去了往日的温柔。
　　但是，孙悟空一个跟头，直接翻出了几万里，却哪里听得到。
　　“死猴子，等本姑娘大修完成，我就来找你算账！”
　　紫霞不甘心地摆动着自己的尾巴，但见她的尾巴下面，有一个鱼鳍与她身下的海豚相连。
　　这道鱼鳍，以前特别大，现在在慢慢地变小，等到鱼鳍消失的那一天，她便彻底自由了。
　　此刻，她只能依靠下面的海豚，在海里生活着，无法自由。
　　但是，从这一天开始，姑娘的心思，不再那么纯净，有了牵绊。
　　挣脱海的束缚，去陆地去看看的愿望，变得更加强烈了！
　　女子锁着的眉头，突然舒展开来，她竟然放弃了看晚霞的时光，身子突然沉入了海底，又开始刻苦地修行起来。
　　我要出去，越快越好！
　　我要找那个臭猴子，算账去！

第423章 红孩儿竟然会红云霞火
　　号山下，红孩儿见唐三藏和孙悟空都被自己打得跑得没影，更是十分得意。
　　他神情高傲地望着剩下的几人，更是无比藐视。
　　“哈哈哈，还以为取经团队多么厉害呢，原来都是些土鸡瓦狗，不堪一击！”
　　红孩儿用丈八火尖枪指着小白龙等人，冷哼道：“你们，还有谁敢来和本大王一战？”
　　小白龙冷哼一声，忽然开始变身。
　　旋即，一个四五十张的白玉长龙遮天蔽日，出现在号山之上，让红孩儿旁边的一众小妖纷纷抬起头，满脸的羡慕和惊讶。
　　“哇，这条龙，真好看啊！”
　　“是啊，这个人，原来是一条龙变的，一定很厉害吧！”
　　“大王，这条龙好像很强！”
　　……
　　红孩儿却冷哼一声，喝道：“厉害个屁，本大王只知道，以前从来没有吃过龙肉是什么滋味！”
　　“大王的意思是？”为红孩儿抬轿子的一个壮汉，十分谄媚流着口水问道。
　　“那还用问，看本大王将这条龙收了，让你们抬回去烤着吃！”
　　红孩儿冷哼一声，突然身子一跃而起，脚下踩着一团烈火燃烧的云彩，直接朝着小白龙扑了过去。
　　“哇，那个红孩儿，踩的莫非也是风火轮，跟屠龙太子哪吒一样啊！”
　　小白猪看着红孩儿踩的十分鲜艳的火轮般的云彩，十分羡慕地说道。
　　“哼，你懂什么，那不是风火轮，那是红云霞火！”
　　沙僧忽地拍了一下小白猪的脑袋，冷哼一声道。
　　“沙师兄，你怎么能拍我的头呢？”小白猪郁闷地道：“小心师父回来了，小白猪我告你的状！”
　　“你告呀！”
　　平时低调的沙悟净，此刻竟然高调了起来，他冷笑道：
　　“这个红孩儿，没人能对付不了，最后还不得夭月帮主出手，师父现在自己都不知躲到哪里去了，再敢拿师父当挡箭牌，小心老沙我揍你屁屁！”
　　“你……”小白猪气得身子发抖，心道这沙师弟，此刻怎么变得如此不可理喻了？
　　他委屈地低下了头，心道下次一定要让师傅帮自己提升提升修为，就像小白龙和大师兄一样，这样就不会被欺负了。
　　此刻，九姑娘看着红孩儿驾的红云霞火，也是十分震惊。
　　“这红孩儿，为何会这红云霞火？这可是太上老君才会的神通，也只有老道君才能驾驭啊！莫非，三界曾经传说的那个红孩儿和太上老君的关系，竟然是真的？天噜啦！”
　　九姑娘心中嘀咕着，心中却想着，唐三藏死哪去了，怎么还不出现，你们打得激烈点才好啊！
　　至于沙悟净说的本姑娘收拾红孩儿，那是做梦，本姑娘作为天庭的代表，怎么可能去和牛魔王的儿子红孩儿斗起来。
　　你们斗得越厉害，本姑娘越爽啊！
　　红孩儿驾的，正是太上老君独有的红云霞火，这种红云来源于混沌丹火，凝聚了混沌之力，瞬间便能走上个十万里。
　　此刻，小白龙和红孩儿颤
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　抖在一起，却明显处于下风。
　　论修为，小白龙比红孩儿略低，论身法，红孩儿的红云霞火，速度简直要敏捷太多，不是四五十丈的小白龙能比的。
　　“小白龙，就你这破样子，也敢自称为龙，简直不要丢了龙族的脸！”
　　红孩儿一枪将小白龙的身子逼退了数十里，身子立在红云之上，用丈八火尖枪指着小白龙，嘲弄道：“你们四海龙王，其实只不过是龙族里最劣等的蛟龙，确切地说，都不是正宗的龙族！”
　　“所以你们活该被欺负，哪吒和杨戬，都曾对你们剥皮抽筋，哈哈，今日，本大王也要剥了你的皮，抽了你的筋，还要将你烤了吃掉！”
　　说完，红孩儿驾着红云霞火，瞬间便到了小白龙面前，举起丈八火尖枪朝着小白龙的头颅刺了过去。
　　小白龙此刻也是十分恼怒，本来，打不过这个小孩也就算了，居然还被这个小孩奚落看不起。
　　“哼，俺师傅说过，本龙不是蛟龙，是真正的龙族！”
　　小白龙大喝道：“总有一天，本龙会让你们所有人，知道真正龙族的厉害！”
　　说完，小白龙迅速伸出龙爪，朝着哪吒的丈八火尖枪抓了过去。
　　“铿……”
　　火花四溅之下，小白龙的爪子，突然出现了无数的裂痕，让小白龙赶紧后撤。
　　这红孩儿，丈八火尖枪是个什么玩意，竟然如此厉害？
　　“哈哈哈……”红孩儿大笑道：“小白龙，你受死吧！”
　　红孩儿的速度，宛若惊鸿，直接逼近小白龙，手中无比火热的丈八火尖枪，离小白龙的象征龙魂的银白色龙珠，已经不及一寸。
　　“不好，小白龙有难，小猪我得去帮他！”
　　小白猪神色大变，虽然他法力不高，却十分够意思，竟然直接滚动着粉嘟嘟的身子，朝着红孩儿的方向撞了过去。
　　“死开！”红孩儿发觉有头猪朝着自己滚来，冷哼一声，口中朝着小白猪吐出一团烈焰。
　　顿时，小白猪的身子，直接被烈焰之气喷的直接往九姑娘的方向回滚，半个回合不到，便丢盔卸甲，溃不成军。
　　最让小白猪郁闷的是，他全身的白色猪毛，都着火了，烧到了身子，无比火辣地疼痛。
　　“呜呜呜，帮主，救命啊！”
　　小白猪赶紧朝着九姑娘大喊起来，身子开始从白色变得通红起来。
　　“哎，这头猪，本事没有，却喜欢瞎掺和！”九姑娘摇了摇头，忽地手指翻转，一股冰寒之气，直接袭中了小白猪的身子。
　　瞬间，小白猪便被一个冰球包围了起来，那些三昧真火，很快便被冰雪熄灭。
　　小白猪踹着粗气，嚷嚷道：“啊，气死猪猪了，这个小孩，看着才几岁啊，居然这么厉害了，小白猪我真是白活了几十年啊！”
　　“哼，你以为他真的是个小孩？”九姑娘冷哼道：“这小孩，至少也有三百多少岁了，从出生开始，便在火焰山修炼，你说厉害不厉害？”
　　“啊”白头猪顿时睁大了眼珠，不敢相信地道：“三百岁？一点都看不出来啊，这尺寸，也太小了！”
　　小白猪败退的时候，红孩儿却已经再次逼近小白龙，眼看丈八火尖枪就要刺进白龙的身子。

第424章 毁天灭地的一掌
　　“休要伤害贫僧的徒弟！”
　　突然，一声暴喝，从红孩儿背后传来，唐憎手持极光神剑，朝着红孩儿的脚下劈了过来。
　　“咦，这和尚又来了，找死！”
　　红孩儿头都不想回，直接口喷狂火，朝着唐憎袭了过去。
　　尼玛！
　　唐憎郁闷，迅速又躲进了极光板砖，瞬移到了安全的距离。
　　那些三昧真火，本来具有追踪功能，但是却发觉失去了目标，瞬间便宛若无主的花火，降落在了山头上。
　　“砰……”
　　宛若炸弹轰鸣，那些烈火，竟然直接在树林子中炸裂，将花草树木烧成了一片狼藉。
　　“雾草，这个红孩儿，太厉害了！”
　　猪八戒和沙悟净虽然没有加入战斗，却也为之咋舌，他们知道，若是他们上，也只有挨烧得份儿。
　　红孩儿见将唐憎击退，此刻再也不顾其他，倾尽全力，朝着小白龙扑了过去。
　　“哈哈哈，本大王，要做一个吃龙的人！”
　　红孩儿脸色变得通红，兴奋地哇哇大叫。
　　但是，唐憎却又出现了。
　　红孩儿继续喷火，依然不能烧到唐憎。
　　这让红孩儿很发毛啊，他想杀小白龙，却总是被唐憎袭扰。
　　红孩儿干脆直接站在那里，也不去杀小白龙了，插着腰，站在红云霞火上喝道：“臭和尚，有本事，你跟本大王当面对着干一架啊，这样鬼头鬼脑地躲躲藏藏，算个屁啊！”
　　“哼，贫僧就怕一出手，一招就将你拿住，怕你不服哭鼻子啊！”
　　唐憎的声音，突然从悬空而来的板砖中传出来。
　　“咻咻咻……”红孩儿迅速从口中喷出火，鼻子冒出烟，朝着唐憎袭击了过去。
　　但是，唐憎的板砖，却转眼又启动瞬移术，消失了。
　　“麻痹，臭和尚，滚出来，看本大王不一枪挑了你！”
　　红孩儿气得哇哇大叫，在那左看右看，却没看到唐憎在那里。
　　下一刻，唐憎又出现在了红孩儿的头顶，笑嘻嘻地道：“小孩，你真的做好准备了吗？”
　　“骂了隔壁，出来，臭和尚滚出来，有本事，单挑！！”
　　红孩儿朝着头顶的方向喝道，手却捏紧了丈八火尖枪，准备随时一枪将唐憎的光头挑了。
　　“好！”
　　唐憎的声音说完，这一次，他出现在红孩儿的上空，手中有一个金晃晃的绳子，迅速捏动了口诀。
　　顿时，幌金绳宛若一根细细的长龙，朝着红孩儿绑了过去。
　　“一根破绳子，也想对付本大王，简直痴人说梦！看本大王打爆你的光头！！”
　　红孩儿不屑一顾地大笑，迅速从口中喷出一团三昧真火，朝着幌金绳烧了过去。
　　扑哧扑哧……
　　三昧真火很嚣张，但是，却根本就烧不动幌金绳半丝半毫。
　　转眼间，幌金绳便宛若一个笼子，直接将红孩儿绑了个结结实实。
　　唐憎又捏动了口诀，幌金绳宛若有灵性一样，突然将红孩儿个倒吊了起来。
　　“这……这绳子是什么鬼？快放开我！”
　　红孩儿大怒，口中大叫道：“臭和尚，我告诉你，你最好立刻马上放了我，我爹是牛魔王，你若是不放了我，你们都得死！”
　　“多谢师父救命之恩！”小
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　白龙心中爆汗，刚才他竟然差点被这个小孩给杀了！
　　“面对强敌，能够挺身而出，小白龙，你不错，为师看好你！”唐憎笑眯眯地对着小白龙说了一句，身子迅速降落在了红孩儿旁边，看着被绑起来的红孩儿，大笑起来。
　　“嘿嘿，还是太上老君的裤腰带好使啊！”
　　“不好，大王被那个光头抓起来了，快去救驾！”
　　那些小妖顿时慌了，以前，只要他们大王出手，他们就只有看热闹的份儿，因为红孩儿喜欢他们看着自己出风头啊！
　　但是这会儿，他们赶紧腾空而起，朝着唐憎扑了过来。
　　“哼，给老子滚开！”
　　唐憎冷哼一声，迅速凝聚了两个雷霆火球，直接朝着那些小妖扔了过去。
　　“轰隆……”
　　“砰砰砰……”
　　转瞬间，那些小妖便死了一大片。
　　“嘻嘻，俺老孙来也！”
　　突然，一道金光出现，孙悟空迅速出现，抡起金箍棒，便朝着小妖砸了下去。
　　“嗷嗷嗷……”
　　“啊……”
　　顿时，孙悟空化身了小妖收割机，转瞬间，十几个妖怪被金箍棒砸中，直接粉碎。
　　但是，让人奇怪的是，这些小妖，却宛若不怕死的小强，居然在强大孙悟空面前，依然前仆后继，继续往前冲，宛若发疯了一样。
　　“找死！”
　　孙悟空眼神露出睥睨之色，金箍棒忽然化作了十多根，法力全开，直接朝着那些不怕死的小妖轰杀了过去。
　　“砰砰砰……”
　　“嗷嗷嗷……”
　　顿时，又是几十个妖怪直接陨落，死的不能再死。
　　有五个在地仙境以上的妖怪，没有被金箍棒砸死，又是朝着孙悟空冲了过来。
　　唐憎冷哼一声，道：“悟空，这几个，为师来！”
　　他正想试一试，升级到33级唐僧之后，焚天神掌的威力。
　　但见唐憎眼神一凝，突然一掌从天空拍出。
　　“咚咚咚……”
　　宛若天空下起了火焰，唐憎的手掌，突然化作了一个巨大的火焰手掌幻影，朝着一群修为高强的妖怪砸了下来。
　　“啊……这是什么掌？”
　　五个小妖面露惊恐之色，知道要遭，却突然感觉到一种避无可避的感觉。
　　他们知道躲避是不行了，只好全部举掌，凝聚了全部真元，朝着唐憎的手掌硬抗了过去。
　　“轰隆隆……”
　　手掌宛若惊雷，直接在几个小妖的手掌中炸雷，带着天地法则和惊天动地的气势，将小妖的手掌直接砸断。
　　不仅如此，手掌的那股势，丝毫没有因为几个小妖的抵抗而停止，而是继续向前。
　　轰隆隆……
　　转眼间，五个小妖便被焚天神掌拍成了碎末，宛若木屑一般，熊熊燃烧起来。
　　旋即，系统的声音，也很快在唐憎神识响起。
　　“叮！恭喜宿主，杀死35级妖怪一个，获得035点西游点！”
　　“叮！恭喜宿主，杀死34级妖怪一个，获得034点西游点！”
　　“叮！恭喜宿主，杀死36级妖怪一个，获得036点西游点！”
　　……
　　这一波西游点，刷得爽！
　　唐憎大笑起来。

第425章 不乖？打你屁屁！
　　“哇瑟，师父好帅啊！”
　　小白猪顿时大喜，在那拍着猪手，流着口水。
　　猪八戒和沙悟净顿时也是一惊，师父怎么这么厉害了，这一掌，简直可以秒杀自己了啊！
　　可是，这是为毛？师父他明明修为比自己都低啊，为什么能发出那一毁天灭地般的一掌？
　　还要，那到底是什么掌？
　　九姑娘看着那一掌里惊天动力的毁灭之力，神情也是十分诧异。
　　这一掌，像极了如来当年镇压孙悟空的如来神掌，却似乎又有所不同。
　　莫非，这如来竟然将他最强的这个功法，传给唐三藏了？
　　但是，这神通，对修为和法术掌控力，要求都太高，非大天尊以上不可使用，眼前的唐三藏，连天仙都没达到，又是如何使得出这一如来神掌的？
　　九姑娘脑海中顿时有了很多疑问，百思不得其姐。
　　而此刻，红孩儿看着唐憎这一掌，眼中也是十分骇然，就算让他来杀那些小妖，他也不敢说一招便能杀掉，至少要用三昧真火烧他一会儿吧。
　　但是这个和尚，一掌出手，便是毁灭，直接秒杀了他那几个十分得力的手下。
　　“呜呜呜，老爹啊，你不是说，唐三藏只是个凡人，只要搞定了孙悟空，便能将这些人全部捉了吗？”
　　红孩儿感觉自己是不是惹错了人，得到的情报超级不准确啊！
　　“你这是坑爹……哦不是，是坑儿子啊！”
　　“嘿嘿……”唐憎笑眯眯地望着被幌金绳吊起来的红孩儿，笑道：“小孩，你知道你为什么会被这根破绳子绑起来吗？”
　　“为什么？我不服！”红孩儿挣扎着，脸涨得满脸通红。
　　因为他发现，自己的真元，竟然也被这根绳子束缚了，想要喷火，却不能够。
　　唐憎笑眯眯地道：“因为，这是你爹太上老君的裤腰带啊，你是被你爹从裤子里生出来的，你说他的裤腰带，不修理你，修理谁？”
　　“你胡说！我爹是牛魔王，怎可能是那个什么狗屁的老君！”红孩儿挣扎着，气愤地道：
　　“我告诉你，秃驴，你摊上事了，你摊上大事了！我爹一来，必定让你们全部死无葬身之地，永世不得轮回！”
　　“麻痹！”唐憎也曾见过不少嚣张的妖怪，但是没见过这么嚣张的。
　　他突然暴喝道：“小白猪，你过来！”
　　小白猪此刻已经从冰窟中出来，屁颠屁颠地飞了过来。
　　“揍他！”
　　唐憎对着小白猪命令道。
　　“是！师父！”小白猪顿时来劲。
　　刚才，他被红孩儿烧得只能逃走，这会儿，终于可以出口气了。
　　“师父，揍他哪里？”小白猪望着粉嘟嘟的红孩儿，却忽然又有点不好下手了，这小孩，看着太可爱了，怎么就这么凶呢？
　　“那还用问，当然是打屁屁了！”唐憎冷哼道：“你家小孩不听话，你不打他屁股么？”
　　说完，他忽然捏动幌金绳的口诀，顿时，绑着红孩儿的绳子，绑着屁屁的地方，开始松动。
　　很快，在幌金绳的作用下，红孩儿被绑得变了形状，他翘着屁屁，宛若一只大虾一样弓着身子，满脸通红，在咬牙切齿地破口大骂。
　　“哦，师父，我明白了！”小白猪看着红孩儿的样子，眼睛不怀好意的看了红孩儿一眼，突然翘起了尾巴。
　　旋即，小白猪突然用猪屁屁对着红孩儿的屁屁，尾巴宛若一条鞭子，在红孩儿旁边晃来晃去。
　　“臭猪，死猪，你要干什么？”红孩儿顿时大惊，不知道这头猪到底要干嘛。
　　“嘻嘻，小孩子不听话，当然是打屁屁了！”
　　白头猪坏笑一声，用猪尾巴直接朝着红孩儿抽了下去。
　　“尼玛！唐三藏你吗隔壁！”红孩儿顿时慌了，他可不想被这么多人特别是那些小妖看着被打屁屁啊！
　　见唐憎无动于衷，他大叫道：“唐三藏，你快叫这头猪住手！本大王都三百多岁了，你怎么可以让人打我屁屁！快住手啊！”
　　“啪……”但是很快，他便感觉自己的屁屁被一根猪尾巴结结实实地打了下去。
　　“啊……”
　　红孩儿大叫，心中简直要发疯了。
　　他在火焰山修炼三百年，在号山占山为王，纵横五百里，还从来没有被人这么欺负过。
　　他神情变得暴怒，嘶声吼道：“臭猪，你特么的死定了，你最好立刻停下来，不然，本大王将你杀了吃了！”
　　“嘿嘿，说这话的妖怪太多了，能不能说点其他的啊！不过，本猪猪的格言是：你叫的越凶，笨猪猪越是喜欢！”
　　小白猪猪嘴嘟哝一句，突然再次翘起尾巴，朝着红孩儿的屁屁抽了下去。
　　“啪……”
　　“这一下，是为了刚才你烧本猪猪！”
　　小白猪尾巴翘起，突然又砸了下去。
　　“啪！”
　　“这一下，是为了俺师傅！”
　　“啪！”
　　“这一下，是为了大师兄……”
　　……
　　很快，红孩儿被抽得没有了脾气。
　　因为幌金绳禁锢了红孩儿的修为和真元，他就相当于一个普通的小孩，这十多鞭子抽下去，直接将红孩儿的屁屁打肿了。
　　此刻，九姑娘望着被抽打的红孩儿，心中却有点奇怪，这红孩儿，看来也没那么厉害啊，一根绳子就将他收服了。
　　看来，这牛魔王，自己虽然厉害，但是教子无方啊！
　　红孩儿此刻的内心是崩溃的！
　　他向来称王称霸惯了，不管是在这号山还是在火焰山，从来没有被欺负过。
　　他心中暗暗地发誓，一定要将这个光头和这头猪，一起炖了，一块一块地吃掉，将汤都喝得一滴不剩！
　　不过，他忽然发现了一丝异样。
　　咦？
　　为何，这根诡异的能够束缚自己的绳子，传来了一丝让自己十分熟悉的气息？
　　红孩儿似乎意识到了什么，他迅速让神识安静下来，进入了冥思状态，开始无比认真地感受着那股诡异的气息。
　　原来如此！
　　红孩儿眼睛忽然亮了起来。
　　原来，这股气息，竟然与自己体内的真元之力，能够融为一体。
　　最让红孩儿惊讶的是，这根绳子里面，有一股信息在自己进入冥思状态的时候，进入了自己的脑海。
　　咦？原来这竟然是驱动绳子的口诀？
　　红孩儿大喜，赶紧捏动了松绳子的口诀。

第426章 孙悟空大战红孩儿
　　咻咻咻……
　　一阵破空的声音传来，束缚红孩儿的绳子，竟然忽然便松开了。
　　“唐三藏，本王会回来找你算账的！你特么的等着！”
　　红孩儿怪叫一声，突然化作了一股红风，卷起小白猪和那根绳子，瞬间便失去了踪迹。
　　“不好，悟空，快追！”
　　唐憎突然感觉不对，赶紧对着孙悟空说道。
　　孙悟空迅速朝着红风的放心掠去，却还是慢了半拍，却哪里还有红孩儿的影子？
　　“哎呀，气死我了！”唐憎顿时十分气得哇哇大叫，明明都绑住了红孩儿，怎么他居然能跑了？
　　最骂了隔壁的，居然还卷走了老子的一个徒弟！
　　唐憎忽地掠到九姑娘面前，扬起手中板砖，指着九姑娘喝道：“刚才是不是你放走了红孩儿？”
　　“唐三藏，你放肆，自己本事不行，抓不住一个小孩，关本姑娘什么事？”
　　九姑娘冷哼一声，根本就不理睬唐憎。
　　“哼，你别打马虎眼！”唐憎冷哼道：“那幌金绳，这里只有你和我会口诀，贫僧要抓他，自然不会放他，一定是你悄悄捏动口诀将他放走了！”
　　“我说不是，就不是，不需要跟你解释！”
　　九姑娘脸上一冷，忽然直接用手指画了一个圆圈，顿时，炙冰功法启动，一股冰凌，迅速朝着唐憎激荡而来。
　　雾草！
　　唐憎赶紧启动瞬移功能，一股烟丝的躲进板砖，启动了瞬移功能，跑了。
　　“九姑娘，你给贫僧等着，再过三个时辰的今晚午夜，便是贫僧收拾你的时候，你可小心了！”
　　唐憎的声音，从很远的地方传来。
　　“哼，别说三个时辰，再给你三万年，你也不可能是本姑娘的对手！”
　　九姑娘无比不屑地皱了皱鼻子，心中却也感觉奇怪，那红孩儿，为何能够逃脱那幌金绳？
　　要知道，连孙悟空都做不到的啊！
　　孙悟空此刻却挠了挠头，对着九姑娘道：“九姑娘，那小白猪师弟被妖怪绑走了，咱们得去救他！”
　　这猴子，知道自己对付不了三昧真火，想九姑娘一起去。
　　“哼，那头猪，本事没有，就只会偷偷看着本姑娘流口水，太色了，而且饭量还大！”
　　九姑娘冷哼道：“再说了，本来就不是取经团队该出现的人，被唐三藏硬塞进来的，被妖怪抓了就抓了，最好被吃了更好！”
　　“可是，他现在毕竟是取经队伍的成员啊！”孙悟空挠了挠猴毛，很不理解九姑娘的逻辑，道：“同路不舍伴，你现在还是帮主，怎么能不救小白猪师弟呢？”
　　“哼，要救，你让你那个光头师父救去，本姑娘，犯不着为那头猪影响心情，此刻，黄昏无限好，应该吃饭啊！”
　　九姑娘笑眯眯地对着沙悟净道：“悟净，本姑娘命令你，去弄点吃的来，一定要好吃的啊！”
　　沙悟净点点头，迅速扬起降龙宝杖，走了。
　　孙悟空咧了咧嘴，心道这个九姑娘，还真不是取经团队好的带头人啊，太耍小孩子脾气了。
　　他哪里知道，九姑娘巴不得唐三藏代表的佛界和红孩儿闹翻，又怎么能够去帮着救人。
　　要是她九姑娘将事情做了，那红孩儿和唐三藏还怎么打？
　　<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　“老猪，起来了，俺老孙要去救小白猪师弟，快跟着俺老孙走！”
　　孙悟空用金箍棒戳了戳一直伏在地上睡觉的钢铁猪八戒，嘶吼道。
　　“不去，老猪我现在只想睡觉，然后陪着九姑娘在这里看晚霞！”猪八戒嘟哝一声，很快便又睡着了，竟然还开始打起了呼噜。
　　孙悟空无语，但是有九姑娘在，他也不敢太过分和强求这头屁股已经坐在九姑娘那里的猪。
　　孙悟空捏动了口诀，身旁出现了一朵紫色的云彩，他跳上去，望着小白龙说道：“白龙师弟，你跟俺老孙去不？”
　　“必须的！”
　　小白龙二话不说，直接跟着跳了上去，一抹紫云，迅速朝着枯松涧火云洞的方向而去。
　　枯松涧火云洞前，孙悟空用金箍棒将大门敲得叮当响，口中大喝道：“红孩儿，还我师弟！”
　　洞里，红孩儿此刻正在收拾小白猪呢！
　　他的屁屁，被这小白猪打得肿得不行，此刻也拿着一根淬火的鞭子，直接朝着小白猪一鞭子一鞭子地狂抽起来。
　　“啊……”
　　小白猪哀嚎大叫，眼睛中泪水直流，大叫道：“妖怪，俺师傅会来救我的，你最好立刻马上放了我，不然，我师父会让你好看！”
　　“切！想起那个光头，本大王就来气！”
　　红孩儿看着自己肿得不行的屁屁，心中恨得牙痒痒，心道等自己真元恢复，屁屁养好了，一定要将那个和尚抓来好好修理一番！
　　想到这里，红孩儿的手，便下得更重了。
　　“嗷呜……”小白猪经不住疼，更是嚎啕大哭起来。
　　“报……”
　　突然，一个小牛妖迅速本来，对着红孩儿道：“大王，那个猴子来要人了呢！”
　　“猴子？”红孩儿冷哼一声，“手下败将而已，竟然还敢来找死，那本王的兵器来！”
　　很快，红孩儿带着丈八火尖枪，和一群小妖迅速朝着洞口奔了过去。
　　“死猴子，你竟然敢来送死？”
　　红孩儿扬起火尖枪，对着孙悟空喝道。
　　孙悟空看着红孩儿虽然气势汹汹，但是屁股却肿得老高，虽然被战裙盖住了，但是他火眼金睛一眼便看出来了，顿时乐得大笑起来。
　　“啊哈哈哈……”
　　孙悟空笑道：“白龙师弟，你可看着了，那个小孩，屁屁比俺老孙的还红啊！”
　　“猴哥，我看不见啊，哪里啊？”小白龙一愣，故意说道。
　　“嘻嘻，那俺老孙就掀起他的战裙，让你看个够！”
　　孙悟空忽地抡起金箍棒，一个跟头，便翻到了红孩儿身旁，朝着他砸了下去。
　　“啊啊啊啊，气死我了！”
　　红孩儿感觉到屁屁上的疼痛，更是气得牙痒痒的，迅速抬起火尖枪，朝着孙悟空便刺。
　　很快，红孩儿和孙悟空便站在了一起。
　　很多小妖也叫嚷着，往小白龙的方向围了过来。
　　小白龙冷哼一声，忽地化作一条白玉龙，朝着洞口方向突进。
　　“砰砰砰……”
　　这些小妖，修为比小白龙差得太远，根本就是被小白龙秒杀的份儿，很快，小白龙便突进了火云洞，去找小白猪去了。

第427章 系统，给贫僧一根黄瓜
　　红孩儿因为屁股肿了，加上真元还没完全恢复，打了十多个回合，便处在了下风。
　　他稚嫩的脸蛋一凝，冷道：“你这猴子，没想到本事还不小！”
　　孙悟空一边出金箍棒杀招，一边咧嘴笑道：“嘻嘻，小孩，俺老孙以前可是大闹过天宫的齐天大圣，十万天兵天将，在俺老孙眼里，都是个屁，你若是识相，交出我白猪师弟，放我师徒过山，我便饶了你！”
　　“啥？你就是那个齐天大圣？”
　　红孩儿一愣，忽地住了手，神色困惑地道：“你就是我父亲的那个结拜兄弟？”
　　“你父亲是哪个？”孙悟空想起在大闹天宫之时，还真有几个结拜妖怪兄弟，只是，这小孩和那些妖怪，一点都不像啊！
　　“本王的父亲，是万魔之魔牛魔王是也！”红孩儿骄傲地道：“现在，天庭和佛界，都不敢得罪他的！！”
　　“妖怪，你休得胡说，你怎么可能是我牛魔王大哥的儿子！”孙悟空万般不信，心道牛魔王怎么会生得出这样粉嘟嘟的小孩来？
　　“哼，死猴子，本大王的爹可是你大哥，你最好趁着我爹不知道这事，乖乖地将那个光头抓了献给我，我就不追究了，不然我爹来了，一定让你不知怎么死！”
　　红孩儿此刻屁股红肿，明显打不过孙悟空，便想着借牛魔王的名头来吓唬孙悟空。
　　可惜，孙猴子可不是吓大的，他抡起金箍棒，咧嘴笑道：“小孩儿，就会坑蒙拐骗，吃俺老孙一棒！”
　　孙悟空咧嘴一笑，金箍棒化作万道金光，朝着红孩儿砸了下去。
　　“哼，死猴子，不和你玩了！”
　　红孩儿冷哼一声，踩着红云霞火，身子突然爆退了十几丈。
　　旋即，看着孙悟空的金箍棒离自己还有四五丈，突然张开了嘴。
　　“不好！”
　　孙悟空持金箍棒凌空而来，却突然发觉红孩儿口中吐出了三昧真火，鼻子中冒出了青烟，想要后撤，却已经来不及了。
　　“嗷呜，好痛！”
　　顿时，无比炽热的三昧真火，直接喷在了孙悟空的脸上，让他感觉自己的眼睛火辣辣地痛。
　　“俺老孙的眼睛！”
　　孙悟空眼睛欲裂，突然嘶吼一声，一个筋头云，迅速朝着西海的方向疾射而去。
　　“臭猴子，有本事，你别逃走！”
　　红孩儿张口大笑，驾着红云霞火，直接朝着孙悟空追了过去。
　　但是，他很快便发觉因为屁屁受伤，加上自己的红云霞火比不上孙悟空的筋斗云，便悻悻地往回走。
　　远远的，红孩儿便看着小白龙扛着一头屁屁肿得比他还大的猪从火云洞中往外冲，顿时气得快炸了。
　　“臭龙，竟然敢趁着本大王打架去劫走打了本大王屁屁的人，简直是找死！”
　　红孩儿冷哼一声，直接一口三昧真火朝着小白龙喷了过去。
　　“雾草，快逃！”
　　小白龙惊呼一声，赶紧扛起小白猪，往东边的方向掠去。
　　“哼，想跑，没那么容易！”
　　红孩儿的手中，忽然多了一根金晃晃的绳子。
　　这是红孩儿从唐憎那里顺来的幌金绳，他发觉自从那股信息进入自己的神识之后，他便能够对着绳子收放自如。<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　随着红孩儿捏动口诀，幌金绳突然而至，速度比九姑娘还有唐憎使用的时候，快了三四倍，宛若跟红孩儿有灵性相通了一样。
　　转眼间，小白龙和小白猪都被幌金绳追上，他们感觉真元直接被禁锢了一般，浑身乏力，被幌金绳捆了起来。
　　“咦？这根破绳子，还真是挺好使的！”
　　红孩儿大喜，感觉自己捡到了宝贝。
　　他迅速捏动口诀，幌金绳十分听他的话，迅速将小白龙和白头猪绑了过来。
　　“哼，你们倒是跑啊！”
　　红孩儿冷笑一声，一光脚直接砸向了小白龙，顿时，小白龙白玉般的脸，直接出现了一个小孩的五个脚趾印。
　　“你……你放开本龙，我师父若是来了，一定不会放过你的！”
　　小白龙感觉自尊心受到了一百二十点的伤害，身子挣扎着说道。
　　“我呸！”
　　红孩儿不屑地道：“那个臭和尚，除了会逃走，啥本事都没有，还敢跟本王斗，简直就是痴人说梦！”
　　“等本王将那个秃驴抓了，再和你们一锅给炖了！”
　　红孩儿得意地一边玩着手中的绳子，一边吩咐那些小妖，将小白龙和白头猪抬进了山洞。
　　此刻，唐憎已经进入了小世界的幽冥空间。
　　他已经彻底受不了了！
　　这段时间，他过得太憋屈了！
　　九姑娘对他施展炙冰功法，他只能逃走。
　　红孩儿对他施展三昧真火，他也只能逃走！
　　这简直太不是自己的风格了！
　　“骂了隔壁，巧儿那个死鬼，去哪了？”
　　看着聂小倩似乎在和一群女鬼说着什么，唐憎也顾不上欣赏她的绝世美颜，劈头便问道。
　　“巧儿，她在房间里练功啊！”
　　聂小倩拨弄了一下自己的头发，感觉这会的唐憎，好凶的样子，不敢放肆。
　　“麻痹！”
　　唐憎骂了一句，直接朝着一栋木质小屋狂奔了过去。
　　“砰！”
　　唐憎直接一脚将门踢开，却见巧儿倒在地上，身子颤抖着，面色红彤彤的，不知道发生了什么。
　　望着唐憎破门而入，巧儿嘴唇嫣红若血，在那喃喃地道：“你……给我！”
　　咦？
　　作为有经验的唐憎，他一眼便看出了问题。
　　这个女鬼，怎么会这样
　　唐憎十分震惊，后悔真该带着小白猪或者小白龙来的啊！
　　这巧儿，唐憎听聂小倩说过，她在千年树妖的手下，祸害了很多的男子，而且，对那些男子，欲念无比强烈，很多男子，往往是被她诱惑之后，生生折磨死的。
　　也因为如此，唐憎对她没有丝毫的兴趣。
　　看着她渴望的眼神，唐憎忽地想起了什么，迅速退了出去。
　　“系统，我要兑换一根黄瓜，越大越好！”
　　唐憎迅速用神识对着系统说道。
　　“宿主，你要着做什么？吃吗？”系统愣了一下，娇滴滴地问道。
　　“吃你个大黄瓜！”唐憎骂了一句，冷哼道：“小孩子家家的，不懂，给贫僧兑换就是了！”

第428章 千年树叉对女鬼的控制
　　“哦……”
　　系统答应一声，迅速兑换，顿时一根直径足足有8m的黄瓜，出现在唐憎手上。
　　雾草！
　　这根黄瓜，果然大啊！
　　唐憎笑眯眯地聂小倩，招手说道：“小倩，你来！”
　　“圣僧，你……找我，什么事？”
　　聂小倩娇滴滴地过来了，低声问道。
　　她在那些女鬼面前，找回了一些自信，但是在唐憎面前，却感觉自己依然很弱小。
　　“你想彻底征服巧儿，让她也听你的话吗？”
　　唐憎看着一脸娇羞，却无比惊艳的聂小倩，轻声问道。
　　“我倒是想，可是，她以前是这些女鬼的小头儿，怎么可能听我的！”
　　聂小倩咬着嘴唇说道。
　　“你把这个送进去，保管她以后会听你的！”唐憎将手中的大黄瓜，递给了聂小倩。
　　聂小倩将信将疑地将黄瓜接了过去，却很好奇，这个东东，能够做什么？
　　不过，她对唐憎，心中还是很感激也很尊敬的，也不多想，直接将黄瓜接过去，迅速朝着木质小屋走了过去。
　　半晌，聂小倩过来了，脸红得宛若一个苹果。
　　同时，巧儿呆的那座木质小屋中，传来了一阵奇怪的声音，如泣如诉，却又宛若鹦啼。
　　“圣僧……巧儿她……”
　　聂小倩红着脸，低声问道：“为什么刚才那个东西……”
　　她实在是有些问不出口，却又感觉十分好奇，巧儿真的能降住那个东西吗？
　　唐憎一边等待着巧儿被彻底征服，一边看着娇滴滴的聂小倩，忽地也不淡定了起来。
　　“走！”
　　他突然直接扛起了聂小倩，朝着远方的一处木质别墅奔去。
　　“你……你放开我！”
　　聂小倩挣扎着，用白皙的双手拍打着唐憎的后背，却又哪里挣得开。
　　一分钟过后……
　　“圣僧，不行啊！”
　　聂小倩带着哭腔，抬起头，对着唐憎说道：“姥姥说过，”
　　“为什么不行？”唐憎困惑地道：“你们姥姥，不就是让你们专门和男人这样的吗？”
　　“不……”聂小倩几乎要放弃了，却还是挣扎着道：
　　“我们，除非能够吸取男子的阳气，不然，我们就会魂飞魄散！”
　　这样？
　　唐憎忽地将聂小倩放开了。
　　这一点，在聊斋里面，没说过啊！
　　他当然明白，凭借自己的修为，聂小倩是不可能从自己的身上吸取半点阳气的！
　　唐憎感觉很气愤，特别恨透了那个千年树叉。
　　那个千年树妖，在这些女鬼身上，到底施展了什么妖法，竟然让她们不得不勾引男子下地狱，不然就得死？
　　害了这些女鬼不说，居然还影响了老子的畅快！
　　唐憎紧握拳头，却忽地又松开。
　　他看到了聂小倩那纯净又无辜的眼神。
　　聂小倩看着唐憎阴沉的脸，似乎感觉自己做错了什么一样，忽地轻轻将身子靠近了唐憎。
　　“对不起，我也不知道怎么办才好，可是……我真的不想魂飞魄散……”
　　聂小倩靠在唐憎的手臂上，娇声道：“如果，你真的想……我也可以……”
　　聂小倩的声音，忽地变得轻柔起来，宛若风在呢喃。
　　“不过，我希望你记得，有一个女鬼，她不起眼，也不明媚，但是，她却在你的生命中出现过，哪怕只是那
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　么短暂的一时一刻……”
　　唐憎顿时愣住了。
　　多么善良的小倩啊，简直比他看到过的那个小倩，还要善良！
　　“你胡说什么呢！”
　　唐憎捏了捏聂小倩的鼻子，忽地将自己的袈裟拉下来，披在了聂小倩白皙无暇的身子上。
　　“你站好，别动！”
　　唐憎指着木屋内空着的地方，说道。
　　“哦……”
　　聂小倩不知道唐憎为何要她站在那里，却还是照做。
　　她的头发，此刻有点湿湿的，不知是因为刚才太卖力地挣扎出汗了，还是因为空气太湿润。
　　晶莹的水珠，宛若露珠，从她的头发滴落下来，滴在了红色的袈裟上。
　　这让她的身子，形成了一道无比美丽的弧线。
　　袈裟，女鬼，干净美丽的容颜，修长起伏的身材……
　　那是一种让人心旷神怡的美。
　　唐憎看得有点呆，却还是忍住了自己。
　　他迅速打开了五等万物师技能。
　　透过万物师的眼睛，唐憎惊奇地发现，聂小倩的身子，是完全透明的，宛如根本就不存在一样。
　　只是，在她的丹田处，却分明有一道嫣红如血的印记，宛若一道新月。
　　莫非，这就是千年树妖束缚她们的东西？
　　唐憎忽地身子掠到了外面，又看向了那些女鬼。
　　因为他的修为，比这些女鬼高太多，所以他的五等万物师技能，很轻松地便看出了这些女鬼的情况。
　　是的，每个女鬼，丹田处，都有一道月牙般的红血块！
　　果然如此！
　　唐憎回到了屋内，对聂小倩说道：“我知道，那千年树妖，是如何控制你们的了！”
　　他笑眯眯地道：“现在，我就能让你不再受她的束缚，还有那痛苦的折磨！”
　　“你闭上眼睛！”
　　听唐憎让她闭上眼睛，聂小倩竟然没有丝毫犹豫。
　　她最后用不舍却居然的眼神，细细地看了唐憎一眼，便将美丽的眼睛闭上了。
　　长长的睫毛，盖住了她的眼睛，无比恬静。
　　她心中在想着，来吧，圣僧，小倩愿意为你，做一切事情！
　　唐憎摇了摇头。
　　这小倩啊，毕竟是生活在千年树叉制造的那种诡异环境之中，一定想自己要扑倒她呢！
　　他迅速让系统给他兑换了一根银白色的长针。
　　旋即，他的手掌翻动，迅速捏着长针，朝着聂小倩的腹部刺了过去。
　　“呲呲呲……”
　　聂小倩感觉自己的丹田处一痛，身子颤抖了一下，却还是没有动。
　　她困惑地睁开了眼睛，却发现一股无比浓烈的黑色血液，从一根长长的针管中流了出来。
　　不一会，聂小倩便感觉自己的身子一轻，原本感觉无比沉重的身子，竟然变得轻飘飘起来。
　　“我，我怎么感觉自己……”
　　聂小倩感觉到一种无比自由的感觉，这种感觉，让她觉得，她可以去任何地方！
　　“没错，你自由了！”
　　唐憎轻声说道，对自己的万物师技能，十分满意。
　　他看到，聂小倩的身子，再也不一样了。
　　“我觉得，现在我不需要吸取你的阳气，也不会魂飞魄散了！”
　　聂小倩的身子，激动地颤抖起来，宛若在风中摇曳。
　　她再一次闭上了眼睛，这一次，她无比喜悦。

第429章 发飙的九姑娘
　　唐憎看着眼前的聂小倩，有一种神魂出窍的感觉！
　　这是怎样的一种美啊，简直美得成了画，美入了骨髓。
　　“叮！恭喜宿主，将恶女鬼巧儿彻底征服，获得2点信力值！”
　　突然，系统的声音迅速在唐憎的神识响起。
　　“雾草，真是太好了！”
　　唐憎嘶吼一声，心道真特么的操丹，原来征服恶鬼巧儿，其实只需要一根大黄瓜啊！害得老子等了这么久！
　　唐憎迅速调出了自己的无敌唐憎系统。
　　宿主：唐憎
　　无敌唐僧：33级
　　西游点：386
　　信力值：501
　　小世界：7\/100
　　技能：凡级小乘佛经、凌波微步、独孤九剑、魂隐术33级、雷霆术33级、焚天神掌33级，万物师技能5等；地煞七十二变。
　　道具：极光板砖、凡级短剑、核能吹风机、文殊大佛像。
　　……
　　看着信力值已经超过了五百点，唐憎大喜，迅速用神识说道：“系统，快点，将无敌唐憎系统升级！”
　　“太好了！”系统十分兴奋，她早就想升级了，但是无奈唐憎赚取信力值的速度太慢！
　　“快点，别嗦！”唐憎急躁的嘶吼道。
　　“叮，无敌唐僧系统成功从1级升级到2级，消耗500点信力值！”
　　随着系统的声音响起，唐憎紧张地等待着系统的变化。
　　老子会不会突然修为暴涨，然后可以吊打玉帝和如来啊？唐憎充满了期待。
　　但是半晌，系统没了反应，自己也丝毫没有感觉变得更强。
　　“系统，特么的你出来，怎么没什么反应啊？”
　　唐憎疑惑地问道。
　　“宿主，我在的，刚升级完，我感觉一切好极了！”
　　突然，系统的声音出来了，不过，这声音，似乎很不一样了。
　　以前，唐憎想系统是什么声音，她就什么声音，但是不管是林志玲还是其他什么声音，都是机械合成的，很机械很生硬。
　　但是此刻，她的声音，竟然变得十分柔和好听，宛若真人发出的一样。
　　“你的声音，怎么这么好听了”
　　唐憎困惑地问道：“快点，换成叫那个春的声音，我听听，是不是真的变了！”
　　“讨厌！”系统冷哼道：“才不呢，以后，我就用这个最自然本真的声音了！”
　　真的变了！
　　唐憎迅速问道：“喂，不是升级了吗，我怎么一点感觉都没有啊？贫僧可是花了500点信力值啊！这可以在商城兑换任意五件宝贝了！”
　　“那五百点信力值，是让本系统升级，又不是让宿主升级，你当然没反应了！”
　　系统娇笑道：“不过，本系统要恭喜宿主，你可以打败九姑娘了！”
　　“真的？”唐憎心中一喜，这才是他最重要最迫切的目的！
　　“必须的！”系统娇声道：“本系统升级后，只要宿主的修为足够，或者西游点足够，兑换的东东，能够打破三界的一切规则！”
　　“雾草，快点，老子要去吊打九姑娘！”唐憎捏了捏拳头，疾风火燎地奔出了木质屋子，从极光小世界消失。
　　“咦，他怎么跑了？”
　　聂小倩本来听到唐憎说什么这是太好了，还以为他就要扑上来了。
　　但是，她却忽地发觉，唐憎的气息消失了。
　　“我
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　还以为……”聂小倩睁开眼睛，忽地咬着嘴唇，轻声笑了起来。
　　她怔怔地望着唐憎消失的方向，心道真是个好男人，除了没有头发！以后，一定好好地跟着他！
　　“小倩，为什么，我们感觉你变了？”
　　“咦，小倩你身上，阴气竟然不那么重了……”
　　突然，九十多个女鬼围了过来，叽叽喳喳地问道。
　　“都是圣僧帮我的……”聂小倩欣喜地说了一句。
　　“哇，圣僧好厉害啊！”
　　“我也要！”
　　“小倩，你是不是用你的身子，换来了圣僧的帮助？”
　　“这算什么，我也要用我的身子，换取阴气消除，修为增长！”
　　……
　　很多女鬼感觉那个和尚，越来越神秘了，她们期待他赶紧再次出现……
　　号山，枯松涧的一座山上，九姑娘在那发着脾气。
　　她实在是感觉太无聊了！
　　而且，唐三藏居然还让她等了这么久。
　　“哼，唐三藏，臭和尚，真是太弱了，打个小孩，居然这么半天了没有搞定，真是没用！”
　　九姑娘一边用冰鞭子将地面打得噼里啪啦作响，各色树叶花木，被她抽打地瞬间成了冰，又被抽打得裂开。
　　猪八戒则感觉十分郁闷，因为一些鞭子，时不时地边缘碰着了他，让他感觉身子一阵寒冷，很快便瑟瑟发抖起来。
　　“猪头，本帮主又没打你，你发抖什么？”
　　九姑娘站在猪八戒的钢铁车厢上，感觉猪八戒身子乱动，忽地一鞭子抽了过来。
　　“嗷呜……”
　　猪八戒的猪头，顿时肿大，又结成了冰，宛若一个冰雕。
　　他直接连话都说不出来了，只好闭嘴，心中却在默默地流泪。
　　“九……偶不是，帮主，既然嫌师父动作太慢，不如，帮主你自己出手，一定一招就将那个红孩儿灭了啊，然后咱们继续翻山赶路，岂不是好？”
　　沙悟净轻声说道，心中对九姑娘自己作为帮主不去打，在这里等待，不知道是几个意思。
　　九姑娘本来在气头上，正找不到靶子。
　　但是，她却没想到，这个平时少言寡语的大胡子和尚，竟然也敢教育起自己来了，顿时大怒。
　　“哼，本帮主做事，自然有自己的想法，需要你个破木头指手画脚吗？”
　　九姑娘直接扬起鞭子，朝着沙悟净砸了下去。
　　“砰……”
　　沙悟净的大胡子光头，直接挨了一鞭子，血直接从光头上流了出来，瞬间又被寒冷的气息结成了冰霜。
　　“你……”
　　沙悟净气结。
　　呜呜呜，这公主脾气，太臭了，真是不好惹啊！
　　但是，只说了一个字，沙悟净便闭了嘴。
　　他是不敢再多说一句了，而且，现在嘴唇因为寒冷，抖动的厉害啊！
　　沙悟净以前当过卷帘大将，知道九姑娘的这炙寒功法，传承得自王母，十分厉害。
　　寻常冰雪，他扛住丝毫没有问题，但是这炙寒冰法，却和三昧真火一样，不是一般的神功，打将下来，让人避无可避。
　　这种寒冷，非一般的火焰，或者身子的温暖，所能抵抗。
　　“九姑娘，休要打俺老孙师弟！”
　　突然，一道金光，从远处射来，孙悟空到西海请紫霞美人鱼将火灭了后，又回来了。

第430章 忍无可忍的孙悟空
　　孙悟空终于意识到，只有九姑娘的炙寒功法，能够与三昧真火抵抗。
　　不然，他自己，还有师傅，师弟们，都是没辙的！
　　所以，他回来，想请九姑娘去救出小白龙和白猪师弟，消灭红孩儿呢！
　　但是，他一回来，便碰上了九姑娘在发飙。
　　发飙的对象，是两个师弟，这人让一向嫉恶如仇的孙悟空看不过去了。
　　“哼，死猴子，你还有脸回来！”
　　九姑娘看着孙悟空出现，更是没有好脸色，冷哼道：“亏你以前还大闹过天宫呢，居然这么弱鸡，竟然打不过一个小孩子，还齐天大圣呢，你干脆叫跪天小猴得了！”
　　“九姑娘，你这话，俺老孙就不爱听了，你行，你特么的上啊，在这里站着说话不腰疼！”
　　孙悟空顿时也怒了，用金箍棒指着九姑娘喝道：“在俺老孙看来，你个恶婆娘比俺师父差远了，一点担当都木有，还当帮主呢，当坐骑都不够格！”
　　“臭猴子你说什么？有本事你再说一遍！”九姑娘一听，顿时气炸，刚才她教训猪八戒和沙悟净的时候，他们两个服服帖帖，一句话都不敢多说了。
　　这死猴子，居然敢顶嘴，还说本姑娘不如那个秃驴，连当坐骑都不够格？
　　“俺老孙说……你特么的是个恶婆娘，比俺师傅差远了，连坐骑都不如！”
　　孙悟空冷哼一声，直接仰头望天，嘶吼了起来。
　　这些天，孙猴子也是受够了，哪怕以前的唐憎，虽然霸道嚣张，都不曾这么对待过自己。
　　“找死！”
　　九姑娘冷哼一声，突然手掌的带着冰凌的鞭子，直接朝着孙悟空甩了过去。
　　“哼，你以为俺老孙真的怕你不成？”
　　孙悟空顿时豁出去了。
　　之前，他虽然知道九姑娘厉害，修为高深法宝众多，自己有点惧她，但是更惧她背后的势力。
　　她的背后，站的不仅仅是玉帝，而且是整个天庭势力！
　　甚至有传言，九姑娘的师父，可是比三清还要厉害的大佬！
　　但是现在，孙悟空却忍无可忍了。
　　他金箍棒化作一道凌厉的金光，身上的天尊境九重的真元全部绽放，直接朝着九姑娘的鞭子疾射而去。
　　“刷刷刷……”
　　瞬间，整个号山的天空，都被金光点亮，空气中，宛若要被燃烧了一般，云霞红得几乎成了紫色。
　　孙悟空的金光波及之处，树木迅速燃烧，花草直接被烧死。
　　一些潜伏的野兽，小妖，突然怪叫一声，直接被灼热得成了烧烤。
　　猪八戒和沙悟净顿时都睁大了眼睛，望着发怒的孙悟空，赶紧身子迅速后退，原来孙悟空和九姑娘的战场。
　　这俩人，一个是玉帝最宝贝的女儿，修为高深奇特，法宝无数。
　　一个是以前大闹过天宫现在突破到天尊境巅峰的孙悟空，他们打起来，可不是两个地仙境的存在所能承受住的！
　　九姑娘见孙悟空修为全开，顿时也更加恼怒了，这死猴子，权当自己代表天庭教训了！
　　她也迅速激发了身上的所有真元，手中的冰鞭，顿时激发出无数让人眼花缭乱的光芒，宛若一条七种颜色
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　彩虹组成的神兵，却又透着无比寒冷的气息。
　　冰鞭所过之处，那些花花草草，更是直接焉了。
　　只是，炙寒冰法，与普通的五行不同，论功法威力，要胜过孙悟空发出的金光。
　　孙悟空身上爆发出的火性气息，在碰到炙寒气息之后，明显被盖了过去。
　　瞬间，炙寒冰法的波及范围，直接冰封千里，那些被孙悟空烧死的树木，直接覆盖了冰霜，一烧一寒之间，连根都死去。
　　被金光烤焦的花草，更是直接被冻成了粉末。
　　“轰隆……”
　　金箍棒碰上了冰凌鞭，巨响过后，迅速激荡出一个巨大的光圈。
　　光圈分为两半，一般，是孙悟空这边，宛若红霞烈火，在熊熊燃烧。
　　另一半，是九姑娘一侧，巨大而粗壮的冰块形成的半个圆圈，比零下三十度的雪还要寒冷。
　　随着光圈的形成，孙悟空咧牙，在坚持。
　　九姑娘面色宛如冰霜，嘴角露出了无比的不屑。
　　要论修为，九姑娘因为修行环境得天独厚，天庭给予的修炼资源更是无人能出其右，所以虽然年纪不大，修行时间比孙悟空少太多，但是却其实也已经是天尊境九重的存在。
　　若不是为了将天尊境修炼得更加扎实，为入圣蓄势，只怕她早就从天尊境突破到大天尊境界了！
　　这二人，真元强度本来势均力敌。
　　但是，九姑娘却明显不全靠修为。
　　就在孙悟空已经用尽了所有的真元，苦苦坚持的时候。
　　九姑娘却已经从她那个无比强大的仙囊中，祭出了一颗小小的透明状珍珠，这正是王母给她的炙冰珠！
　　但见炙冰珠忽然宛若通灵一般，迅速化作了一股无比寒冷的气息，自动注入到那道光圈之中。
　　雾草！
　　孙悟空大惊，他本来感觉自己的真元和九姑娘势均力敌。
　　因为此前，虽然九姑娘的炙冰功法，超越了普通的五行。
　　但是，孙悟空也是超越了五行的存在，他的修炼的所有功法，其实有一个共同的名字――太古金石诀。
　　据此功法，加上他的特有机缘，他修炼成了金刚不坏之身，练就了火眼金睛，七十二变。
　　此刻，九姑娘没有了那根能够禁锢人修为的幌金绳，孙悟空本来以为可以和她大战一场，至少不会输。
　　不过，等那个炙冰珠加持到九姑娘那边之后，孙悟空便感觉压力大增。
　　更让孙悟空郁闷的是，九姑娘的炙冰珠显然并不止一颗！
　　九姑娘嘴角含笑，忽地又祭出了一颗，加持在了光圈之上。
　　瞬间，原本只占了一点优势的九姑娘，寒冷银白的光圈，突然气焰大涨，旋即侵吞了孙悟空那一侧金光的一点空间。
　　本来半个银白圈半个金光圈，突然不再平衡。
　　“九姑娘，有本事，你别仗着自己的法宝，真枪实干地跟俺老孙干一架，靠着你娘给你的法宝，算不得真本事！”
　　孙悟空咧牙喝道。
　　“哼，你莫非不知道，在这三界之中，有一句话么？”九姑娘冷笑。
　　“什么话？”孙悟空冷哼问道。

第431章 唐憎开始对九姑娘复仇了！
　　“法则决定一切！”九姑娘冷笑道：“天地法则，永远掌握在胜利者的手中！”
　　“哼，什么破话！”孙悟空不屑地道：“你不靠自己的本事，只是靠着父母给你的法宝取胜，算什么英雄！而且，这样的对战，也太不公平了！”
　　“哈哈哈……”九姑娘大笑起来，道：“本帮主怎么也没想到，被压制了五百年的孙猴子，居然还是这么幼稚啊！”
　　她的眼睛，亮若星辰道：“这三界，哪里有什么公平？”
　　“任何对战，从来都不是个体的对战，而是你所有资源和势力加起来的对抗！”
　　“只要你有的，你都可以用，将你所有的力量都发出来，这才是真正的公平！”
　　九姑娘冷哼道：“我本天庭公主，我的父母，本就是三界的至尊，他们的力量我不用，却只是傻不拉几地凭借自己的力量，那才是真的傻！”
　　“我若只是凭自己的实力和你打，那才叫做真正的傻，真正的不公平！”
　　望着孙悟空的气力已经在减弱，九姑娘毫不留情地又祭出了第三颗炙冰珠，顿时，那个光圈，银白色占了四分之三，金光，则只剩下了四分之一。
　　孙悟空的脸上，已经满头大汗，他咧了咧牙，苦苦坚持，才将这个局面又维持了下去。
　　九姑娘见孙悟空在继续顽抗，冷哼着说完这句，突然又祭出了第四颗炙冰珠。
　　孙悟空顿时感觉自己要崩溃，那巨大的炙寒之意，直接朝着他奔涌而来，让他差点直接放弃。
　　但是，孙猴子的意志力，那不是一般的强。
　　他不愿意认输！
　　他继续顽抗，苦苦咬牙，猴子的手上，青筋暴出，血管被巨大的炙寒之意挤压得几乎要爆裂。
　　“臭猴子，认输吧！要怪，你就怪你没有一对像我的父母那样的父母，只怪你只是一个从石头里蹦出来的猴子，什么都没有！”
　　九姑娘冷笑一声，准备祭出第五颗炙冰珠。
　　她以前还从来没有用过五颗，但是她知道，第五颗一出，孙猴子必定直接大败。
　　而且，因为他此刻的顽抗，加上炙冰功法的霸道和独特，孙悟空必定将元气大伤，不死，也要废掉半条命！
　　“谁说孙悟空什么都没有了？”
　　突然，一个冷峻的声音，从远处传来。
　　旋即，九姑娘看到了一块火红色的板砖，瞬间出现。
　　唐憎，慢悠悠地从板砖里闪身而出，望着明媚的九姑娘，冷笑道：“你被忘了，孙悟空，现在已经不是一个人了，他，还有师父！”
　　师父来了！
　　孙悟空突然有种热泪盈眶的感觉。
　　刚才，他已经感觉山穷水尽，虽然还在苦苦咬牙坚持，却知道结果只有一个――败了，而且很可能因此而陨落！
　　但是就在几乎绝望的时候，师父，竟然来了！
　　“哈哈哈……”九姑娘看着唐憎出现，却突然大笑起来。
　　“唐三藏，你太看得起你自己了！”
　　九姑娘冷哼道：“别说你和我的父母比，就算你和本姑娘比，你也只是一只蝼蚁，本姑娘想踩死你，就可以踩死你！”
　　“是吗？”
　　唐憎冷笑：“贫僧曾经说过一句
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　话，犯贫僧徒弟者，虽强，必诛！”
　　说完，唐憎的左手手指，突然宛若一根剑，朝着九姑娘的头颅，射了过去。
　　九姑娘冷笑，忽地伸出了左手，手中本来准备加持在光圈上的炙冰珠，突然朝着唐憎弹射而去。
　　“刷……”
　　唐憎抬起了右手，板砖化作了极光神剑，朝着那颗炙冰珠劈了过去。
　　“砰……”
　　剑光之下，炙冰珠直接粉碎。
　　“唐三藏，你竟然劈碎了炙冰珠？”九姑娘瞳孔收缩，露出了无比惊讶之色。
　　“不就是一颗珠子吗，不过如此！”
　　唐憎冷笑一声，左手的动作，却没有停止，他启动了太古情魂诀。
　　左手手指真元流动间，带着无比愤怒的情绪，朝着九姑娘的神识，射了过去。
　　九姑娘神情有点恍惚，她不懂，这个臭和尚，伸出一根手指，是几个意思？
　　她的左手在弹射炙冰珠之后，本来准备随时应对唐憎的攻袭的，但是她发觉，唐憎的手指，却什么都没有发出来。
　　既没有暗器，也没有攻袭之力，甚至连真元都没有感受到。
　　九姑娘笑了。
　　“唐三藏，莫非，你是在做女人拈花指么？”
　　不过，她刚说完这句，却忽地身子一颤，感觉到神识有了异样。
　　此刻，唐憎发出的太古情魂诀的情绪微波，已经入侵了九姑娘的神识。
　　“我……”
　　本来十分得意心情愉快的九姑娘，神识中突然被一股无比愤怒的情绪所充满。
　　这种感觉，糟透了！这就像你本来准备杀掉仇敌摘取胜利的果实，却忽地发觉自己的心情，充满了自己不想也不该有的愤怒和痛苦。
　　“唐三藏，你对我做了什么，本姑娘杀了你！”
　　九姑娘忽然暴怒起来，宛若一只愤怒的母老虎，突然右手直接推开了孙悟空，朝着唐憎猛地扑了过来。
　　她的冰凌鞭子，更是带着无比炙寒的气息，朝着唐憎压制了过来。
　　“轰隆……”
　　孙悟空顿感压力大减，那个光圈，瞬间便爆炸开来，旋即消失了。
　　“师父小心！”
　　孙悟空知道九姑娘的厉害，也知道唐憎的修为并不高，不禁担心地叫了起来。
　　但是，他刚才的对战，真元极度受损，短时间内，竟然无法凝聚，更不用说使用筋斗云了。
　　“臭丫头，贫僧早就想教训你了！”
　　唐憎冷笑一声，右掌凝聚真元，焚天神掌喷涌而出。
　　只是，这一招，已经被唐憎要求系统进行了升级。
　　这是加强版的焚天神掌，是升级之后的系统，升级过的焚天神掌！
　　顿时，无比火红的颜色，带着炽热的火焰，从唐憎的手掌喷薄而出。
　　天地间，号山上，瞬间被染红了半个天空，唐憎的周围，宛若瞬间被点燃。
　　焚天神掌，已经发出，便再次引发了天地异像。
　　但是，九姑娘在意的，并不是这个。
　　她愤怒的发现，唐憎的这一掌，虽然引发了天地法则，但是却似乎与她的炙寒功法，带有了相同的属性。

第432章 完胜天庭九公主（1更）
　　在九姑娘的眼里，她看出了唐三藏这一掌的变化。
　　那是一种跳出三界，脱离了五行的感觉，和她的炙寒功法一样！
　　才几个时辰不见，唐三藏，为何变得如此强了？
　　九姑娘无法理解，一鞭子已经朝着唐三藏抽了过来。
　　轰隆……
　　鞭子对上了焚天神掌。
　　无比炙寒的气息，与狂卷天地的炙热，碰撞在了一起。
　　一股无比澎湃的气流，直接在两人之间的空间撞击而出，迅速宛若蘑菇云一样洒落向天空。
　　就在两人对招的时候，唐憎的左手，却又是一记太古神魂诀，情绪微波继续朝着九姑娘射了过去。
　　九姑娘神情一颤，原本愤怒的身子，变得更加躁动起来。
　　“唐三藏，我要你死！”
　　九姑娘宛若发疯了一般，又一次朝着唐憎扑了过来。
　　但是，此刻，唐憎却根本就不屑于出手了。
　　因为九姑娘此刻的身影，已经迅速慢了下来。
　　刚才，与孙悟空对战，九姑娘本来耗费了不少真元，而在太古情魂诀的情绪微波下，唐憎将很多的愤怒情绪，直接强行注入了九姑娘的神识。
　　人在愤怒的情况下，固然会像九姑娘一样，发疯，发狂，愤怒得想要杀掉唐憎。
　　但是此刻，九姑娘的神识中，愤怒情绪已经太多，两次强行注入，让她的愤怒，已经自己不能控制。
　　旋即，九姑娘神识开始错乱，经脉开始错乱，她的真元，也开始混乱起来。
　　最终，九姑娘的动作，宛若在绣花，一点也不像是要杀人。
　　“哟，九姑娘，你这么温柔，莫非是想要勾引贫僧么？”
　　唐憎笑眯眯地望着宛若朝着自己扑过来的九姑娘，笑开了花，他张开了双臂。
　　九姑娘听了唐憎的话，感觉羞愤难耐，她真恨不得直接一巴掌将唐憎给拍飞了。
　　但是，她举起的右掌想要拍唐憎的动作，却忽地因为真元和经脉错乱，没有了丝毫力度，她打在了唐憎身上，倒更像是小丫头在撒娇。
　　很快，九姑娘的身子，便伏在了唐憎的肩膀上。
　　“九姑娘，今晚，你就给贫僧侍寝吧！”
　　唐憎笑眯眯地扛起九姑娘，就要往那座九姑娘自己的夭月阁房子里走。
　　“师父，不能够啊，她是……”
　　孙悟空想起九姑娘是玉帝九公主的身份，感觉不妥，在后面提醒道。
　　“她谁啊？”
　　唐憎回过头，疑惑问道：“莫非，还有为师不敢动的人不成？贫僧告诉你，只要她不是患病的烟花女子，贫僧都敢动！”
　　孙悟空挠了挠猴毛，点点头，又摇摇头。
　　他早就感觉，这九姑娘出现，必定不是来贪玩那么简单，必定是玉帝老儿派她来的。
　　这可是真正的天之骄女，孙悟空简直不敢想象，唐憎如果真的动了他，天庭会如何勃然大怒。
　　那必定是十万天兵天将出动，他们这个队伍，必定也是完了！
　　“可是……”孙悟空拼命抓着猴毛，却不知该怎么办。
　　“猴哥，你就别瞎操心了，这就是九姑娘的命数，我看那个臭丫头，活该！”
　　突然，一直在装睡的猪八戒，用肿着的猪头张嘴说话了。
　　他已经恢复了猪八戒的身子，用手揉着自己被打肿的猪嘴，冷哼道：
　　“再说了，其实老猪我也早就想教训这个臭丫头了，只是，打不过她，背景又没她大，不敢动手啊！”
　　沙悟净此刻没有说话，心中却感觉很是快意。
　　他的心中，却在嘀咕着：“上吧，师父，最好将九姑娘给玩死了，这样，天佛界和天庭，必定就是水火不容，到时候，这三界，将会是魔界的天下！”
　　啊？一闪过这个念头，沙悟净顿时被吓住了。
　　我怎么会有这种想法？
　　不行，我可是仙界的人，现在跟着唐僧取经，是为了救赎啊！
　　沙悟净赶紧用手拼命拍打着自己长满胡子的头部，让自己清醒过来。
　　“老沙，你在干傻子？”猪八戒困惑地望着沙悟净，问道。
　　“没什么，老沙我这是高兴的，高兴的，那个鬼见愁，就要被师父收拾了，你难道不高兴吗？”沙悟净尴尬地看了猪八戒一眼，手却继续一下下地朝着头颅拍了过去。
　　“悟空，你在外面给为师守着，谁敢打扰为师，你揍他丫的！”
　　唐憎冷哼一声，远远地说完最后一句，又是扛起九姑娘便往屋子掠去。
　　他准备好好教训下这个九姑娘，因为他的出现，老子简直太憋屈了，而且，还坏了贫僧的人参果树！
　　简直就是该……那个啥呀！
　　此刻，九姑娘被唐憎扛着，全身有点无力。
　　若是换了其他女子，只怕早就认命了。
　　但是，九姑娘毕竟不是寻常女子。
　　她是天庭的公主，心中的骄傲，让她知道自己不能被唐憎摆布。
　　更何况，她的随身仙囊里，还有法宝无数。
　　就在唐憎疾风火燎地将九姑娘往屋子里扛的时候，九姑娘的眼睛，挣扎着亮了起来。
　　她咬了咬嘴唇，忽地从随身仙囊中，祭出了一样法宝，名为断月刃。
　　这是一把无比锋利的匕首，乃是嫦娥随身的佩物，专门用来防范觊觎她的人。
　　嫦娥曾经用这把断月刃，斩断了很多私自侵入月宫的神仙和妖魔的手脚。
　　只是在九姑娘十岁那年生日的时候，它被嫦娥送给了九姑娘。
　　这断月刃，最大的妙处，便在于出刃无声，连真元流动都不会有，让人无所察觉。
　　断月刃一出，总是有一样东西要断的，这就是断月刃的由来。
　　现在，这柄断月刃被九姑娘拿在手中，已经朝着唐憎的腰部，刺了过去。
　　九姑娘刺的部位，正是人体肾脏的地方！
　　“宿主，有一柄气息十分诡异的刀刃，正在刺向你的肾脏，请加以防范！”
　　突然，系统的声音响了起来。
　　唐憎大惊，这是从来没有过的。看来，系统升级了以后，果然有很多好处啊！
　　唐憎想都不想，便猜到了是九姑娘在作祟。
　　他直接用神识控制极光板砖，以瞬移的速度，挡在了肾脏的位置。
　　“砰……”
　　九姑娘的断月刃，刺中了板砖，激荡出无比璀璨的火花，红白相间，宛若带着色泽的烟雨。

第433章 美女砸中了猪屎（2更）
　　“啊……”
　　旋即，九姑娘的身子，迅速被反弹的力量震得直接飞了出去，撞在了一颗树上。
　　那棵树，正是今晨猪八戒拉屎的地方。
　　等九姑娘的身子掉下去，直接摔在了一坨猪屎上，飞溅出一阵臭烘烘的潮湿。
　　“秃驴，你是怎么发现的？”
　　九姑娘差点气炸，心中更是惊涛万千。
　　这断月刃，用来暗杀，或者偷袭，简直就是无往不利，以前她可是从来没有失手过。
　　但是今日，在这个和尚面前，竟然失算了！
　　同时，九姑娘心中，也更是波涛汹涌，十分费解，这个和尚，之前根本就不敢和自己抗衡，更不是对手。
　　为什么几个小时之后，他就这么莫名其妙地将自己打败了？自己的炙寒功法，之前唐三藏只有躲的份儿，但是刚才，他竟然能够和自己对战了！
　　这个和尚，果然如父皇所说，处处透着古怪！
　　“嘿嘿，就你这小姑娘的伎俩，英明神武的贫僧，当然能发现了！”
　　唐憎笑眯眯地望着狼狈无比的九姑娘，心中感觉一阵恶心。
　　尼玛，这样子，让贫僧的什么欲念都没有了。
　　他脸上露出了嫌弃之色，转过身去，不愿意再看她一眼。
　　“……”
　　九姑娘顿时感觉不妙，心中更是十分惊诧和愤怒。
　　这个臭和尚，竟然对自己露出了嫌弃的表情？天哪？
　　你不知道放眼三界，有多少人哭着喊着想要巴结本姑娘，有多少俊俏的大神大仙大妖想要对本姑娘一亲芳泽而不可得么？
　　九姑娘突然感觉自己的身子坐在一团软绵绵的地方，她用手轻轻往屁屁下面碰了碰，旋即赶紧用手缩了回来。
　　一抹潮湿的粑粑，还有一股冲天的臭味！
　　“猪八戒，你个混猪，谁让你乱拉屎的，你死定了我跟你说！”
　　顿时，九姑娘嘶声哀嚎起来。
　　她可是哪怕在取经路上，风再大都要想办法让自己身上一尘不染的，怎么受得了这个。
　　“咦，九姑娘怎么骂俺老猪啊，是师父要弄……她，可不是俺老猪啊！”
　　很远的地方，猪八戒顿时懵逼，摸着自己的猪头，郁闷地看着沙悟净道：“猴哥你给我作证啊，老猪我可没有欺负九姑娘！”
　　但是沙悟净却依然在打着自己的头部，根本就没有理睬他。
　　此刻，跟在唐憎后面，本来准备在夭月阁门口把风的孙悟空却已经乐翻了天。
　　“啊哈哈哈……”
　　他用金箍棒敲打着地面，笑嘻嘻地道：“嘻嘻，原来九姑娘也有这么狼狈的时候，居然坐在猪八戒的一坨屎上……”
　　“臭猴子，别说了！”
　　九姑娘满脸通红，爆喝道：“还不赶紧过来，扶着本帮主起来去洗澡？”
　　她是知道，此刻唐憎是对她没有兴趣了，从他那嫌弃的表情就能看出来。
　　“嘻嘻，俺老孙什么时候和你关系这么好了，我怎么没发现？”
　　孙悟空冷哼一声，转过头去，显得无比冷傲。
　　九姑娘顿时气炸，对着唐憎的背影喝道：“唐三藏，你到底对本姑娘做了什么，最好立刻解除了，不然，本姑娘让你好看！”
　　唉，真是个恶婆
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　娘，死到临头了，居然还敢这么横！
　　唐憎叹了口气，心道既然如此，那就先给你安排点事情做吧！
　　“悟空，快点，将这丫头的身上洗干净了，为师看着她感觉恶心！”
　　唐憎迅速对着孙悟空说道。
　　“好！”孙悟空眼珠一转，突然身子掠进了夭月阁里。
　　过了足足两分钟……
　　“九姑娘，俺老孙帮你洗澡了！”
　　突然，随着孙悟空一声爆喝，一股冲天大水，从夭月阁喷洒而出，直接朝着九姑娘淋了过来。
　　“哗哗哗……”
　　顿时，九姑娘直接被浇了个落汤鸡，身子也被冲得滚了几米远，显得十分狼狈。
　　不过，她身上和身下的猪屎，总算是被冲干净了，臭味也荡然无存。
　　“臭猴子，为什么这水里，有一股骚那个味道？”
　　九姑娘湿淋淋地站起来，突然对着孙悟空爆喝道。
　　那夭月阁里的水，可是她从瑶池里弄的，原本一个个无比清澈而没有一丝杂味的。
　　“嘻嘻……”
　　孙悟空挠了挠头，不好意思地道：“刚才，俺老孙，猴急……偶不是，是尿急，所以……先往里面……”
　　“孙悟空，臭猴子！！！”
　　九姑娘跺了跺脚，若不是此刻身上真元还没恢复，她恨不得立刻将孙悟空给大卸八块了。
　　“有骚那个味吗？”
　　唐憎故意用鼻子闻了闻，笑眯眯地道：“没有啊，那么一小泡尿，洒在那么大的池子里，就算有，也早就被稀释得无味了，哪里有什么味道？”
　　“连贫僧这么挑剔的人，都闻不到，可见你这恶婆娘，太矫情了！”
　　九姑娘差点气晕，心道你们这些俗人，哪里知道本姑娘的各种感觉有多么灵敏！！
　　哪怕一丁点的异味，本姑娘都受不了！
　　“唐三藏，你趁着我和孙悟空大战的时候，用妖邪之术对付我，算什么男人，算什么本事，脸皮何在？”
　　九姑娘愤怒地盯着唐憎，眼神几乎可以杀人，她冷笑道：“有本事，你让本姑娘真元恢复了，跟我一对一地打一架！”
　　唐憎眼睛在一棵树上坐了下去，晃荡着双腿，手中突然多了一瓶二锅头。
　　他一边喝着酒，一边笑眯眯地道：“九姑娘此言差矣！”
　　“法则决定一切！天地法则，永远掌握在胜利者的手中！”
　　唐憎想起刚才九姑娘对孙悟空说的话，决定以牙还牙。
　　他笑道：“哈哈哈……贫僧倒是怎么也没想到，刚刚还用这话教训过孙悟空的九姑娘，居然也是这么幼稚啊！”
　　“这三界，哪里有什么公平？任何对战，从来都不是个体的对战，而是你所有资源和势力加起来的对抗！”
　　“只要你有的，你都可以用，将你所有的力量都发出来，这才是真正的公平！”
　　唐憎恬不知耻地道：“贫僧虽然很厉害，厉害到可以吊打一切，不过，贫僧却深深地知道这一点，所以，贫僧充分发挥自己徒弟的作用，让他先给你打……”
　　“贫僧若只是凭自己的实力和你打，那才叫做真正的傻，真正的不公平！”

第434章 九姑娘，叫贫僧主人！（3更）
　　?唐憎一边喝酒，一边继续奚落道：“所以，嘻嘻，贫僧就只搞偷袭，让你这个傻丫头以为孙悟空不行了……”
　　“哈哈，你说能搞偷袭，贫僧干嘛跟你单挑啊？这下被贫僧打败了吧！”
　　“其实，你就是个傻叉，自以为懂的道理，却这么快就忘记了，大傻叉！！”
　　说完，唐憎对着九姑娘竖了一根中指。
　　九姑娘被气炸了，美丽的脸上牙齿紧咬着，还打着哆嗦。
　　这些话，很多都是刚才自己教训孙猴子的，没想到居然原封不动地被这个臭和尚还了回来。
　　“我才不是傻叉，你才是傻叉，你特么的全家都是傻叉！”九姑娘的声音变得有点歇斯底里。
　　“骂了隔壁！”唐憎突然站起来，将喝空的二锅头瓶子直接朝着九姑娘砸了下去。
　　“砰！”
　　顿时，九姑娘的额头，便被砸出了一个大突起。
　　“别以为你是女人，老子就不打你了！”唐憎冷哼道：“再敢罗逼嗦，我让猪八戒来对付你！你知道的，那头猪，不是一般的色！”
　　“你敢！”九姑娘嘶吼起来，简直就是一头凶残的母老虎，全身气得发抖。
　　唉！
　　唐憎顿时叹了口气，望着湿漉漉的九姑娘，心道必须赶紧将这个丫头给办了，贫僧还得去火云洞救小白猪呢！
　　怎么办她？
　　唐憎有点头疼，他本来准备将这个九姑娘先那啥后那啥的！
　　但是现在，九姑娘被猪八戒的一坨猪屎给破坏了，而且，现在身上还带着猴臭味！
　　这让唐憎一点兴趣都没有了！
　　咦，有了！这丫头这么凶，就让她给贫僧作个女奴吧！
　　帮主变女奴，嘿嘿，想起以前这个姑娘凶巴巴不可一世的样子，唐憎便感觉这个主意棒极了！
　　“贫僧当然不干了！”唐憎笑眯眯地看着九姑娘，宛若一直狮子在看着一只羔羊。
　　“不敢就好，不然就算本姑娘不灭了你，大神大仙，也会废了你！”九姑娘冷傲地说道，心中总算舒了一口气。
　　“不过，贫僧准备让你当女奴，快叫主人！”
　　唐憎笑眯眯地说道。

第435章 暴揍赤脚大仙（4更）
　　“啥？”唐憎顿时一愣，想起这姑娘出现前后的拽酷炫，顿时眼睛一喜。
　　“雾草？你真的是天庭的九姑娘？”
　　九姑娘看到唐憎的神情变化，顿时又挺起了胸膛，以为唐憎会对自己另眼相看了。
　　她抬起头，哼道：“你现在知道本姑娘是谁了，还不赶紧向本姑娘认错，然后让本姑娘抽你几鞭子？”
　　“啊……九姑娘哦不，九公主你别误会，贫僧的意思是，你既然真的是天庭的公主，贫僧更加要好好惩罚你了！”
　　唐憎笑眯眯地望着九姑娘那副耐看的脸，笑眯眯地道：“你想想，让一个天庭的公主，三界主宰家的姑娘，来给贫僧当女奴，以后多有面子啊！”
　　“哈哈，以后取经路上，那些妖怪还不是得屁颠屁颠地过来给贫僧磕头朝拜啊？”
　　“唐三藏，你……你放肆！”九姑娘顿时气结。
　　她的身份，以前一向好使，没想到今日到了唐憎这里，竟然就不好使了！
　　“快点，叫贫僧主人，态度要诚恳，表情要心甘情愿，不然贫僧抽你！”
　　唐憎想起了前些日子这丫头对自己和徒弟的颐指气使和伤害，特别是想起自己的人参果和人参果树的损失，心变得硬了起来。
　　“不叫！”九姑娘此刻自己情绪愈发占了上风，更加不愿意叫唐憎主人了。
　　“啪……”
　　唐憎冷哼一声，鞭子毫不留情地抽了过去。
　　“轰隆……”
　　突然，一只无比巨大的大脚板，直接砸了下来，直接一脚将冰凌鞭子踢开。
　　唐憎感觉手腕巨震，鞭子差点脱手而出。
　　但见一个笑脸的老头，挡在了九姑娘面前。
　　“不穿鞋的老头，你怎么才来啊，本姑娘都被这个恶和尚欺负死啦！”
　　九姑娘见到老头，顿时眼睛一亮，她知道，这下好了，有了保护人了！
　　老头点点头，爱怜地摸了摸九姑娘被冰凌鞭抽得有几道伤痕的手臂，眼神看向了唐憎。
　　他一边抠着大脚板，一边抖动着白眉道：
　　“大胆唐三藏，你竟然敢打九姑娘，简直是大逆不道！你可知罪？”
　　这话，本来应该带着质问的姿态，而且应该说的十分硬气才对。
　　但是在这个老头说出来，却宛如在开玩笑打哈哈，一点威严感和质问感都没有。
　　赤脚大仙？
　　唐憎看到那个大脚板和光头下的一串珠子，便很快认出了来人，正是那个十分出名的神仙！
　　“赤脚大仙，你不是在云游四海么，怎么倒是管起这种小事来了，贫僧不就是教训一个不知天高地厚的小丫头么？”
　　唐憎笑眯眯地道：“莫非，一向闲散惯了的赤脚大仙，也当了玉帝的走狗了不成？”
　　“呼呼……”赤脚大仙嘴角的白胡须翘了起来，冷哼道：“唐三藏，别转移话题，也别说话那么难听，好好说话，赶紧的，将炙寒鞭还给九姑娘，然后，和九姑娘好好地去降妖除魔取经，别在这里瞎折腾了！”
　　尼玛！
　　唐憎顿时怒了。
　　他本来对这个赤脚大仙，很有好感的，他放荡不羁，喜欢闲云野鹤，四处云游，性情也十分随和。
　　但是没想到，今日一出场，便过来护犊子，护的还是老子正好狠狠收拾的人儿！
　　“滚开，不然，连你一块揍！”
　　唐憎突然扬起鞭子，神情变得冷酷起来。
　　“咦？”赤脚大仙一愣，心道三界现在谁人不知，本大仙可是已经玉帝跟前的红人，本大仙到那里，很多时候便如玉帝亲临，这个唐三藏，竟然敢不给面子？
　　“唐三藏，差不多就行了啊，你可别放肆，不然，本大仙可不会念及以前的情谊，打伤了你，我可不怕如来找我算账，反正有玉皇陛下担着……吃苦总是你自己！”
　　赤脚大仙终归还是不想跟唐三藏闹掰，但是，唐憎却已经不耐烦了。
　　他对着孙悟空喝道：“悟空，这个老头挡了为师的道儿，揍他！”
　　“是，师父！”孙悟空抡起金箍棒，便直接朝着赤脚大仙轰杀了过去。
　　“大泼猴，你放肆！”
　　赤脚大仙对孙悟空，却没有好脸色。
　　想当年，孙悟空大闹天宫的时候，赤脚大仙还没到玉帝跟前，总是听人说起当时这大泼猴如何嚣张，却没能与之一战，至今引以为憾。
　　此刻，见孙悟空竟然直接听命于唐僧，对自己动手，便再也没有客气，忽然身子蓬大起来，身上的胡子也迅速飞张扬起来。
　　旋即，一只大脚板，宛若从洪荒而来，突然便出现在孙悟空的金箍棒面前，直接迎了过去。
　　“轰隆……”
　　大脚板砸向了金箍棒，发出轰鸣的响声。旋即，赤脚大仙和孙悟空各自退了三步。
　　“咦？你这孙猴子，修为见涨啊，看来，五百年的禁锢，没有白受！”
　　孙悟空也是一惊，这个老头，脚板好生厉害，竟然挡住了俺老孙一棒！
　　“你这老头，这脚板是什么做的，莫非不是人肉么，居然你如此强硬？”
　　“哈哈哈……老头我就是靠着这脚板吃饭的，能不厉害？”赤脚大仙冷哼一声，突然大脚板化作千重魅影，直接朝着孙悟空横扫了过去。
　　咦？一千只脚板？
　　孙悟空冷哼一声，金箍棒也迅速化作了万千棒影，与之对抗。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　无数的撞击声传来，震彻了天地，让号山为之颤抖。
　　唐憎心中一愣，这赤脚大仙，看来修为不敌啊，竟然能和59级已经是天尊境巅峰的孙悟空打了个半斤八两。
　　唐憎迅速用板砖开启了透视功能，朝着赤脚大仙照了过去。
　　60级！
　　雾草，这赤脚大仙，竟然是一个大天尊！简直吓死人啊！
　　唐憎知道，这个架难打了！
　　望着两人已经颤抖在一起，唐憎冷哼一声，决定迅速结束战斗。
　　他的法子，也和对付九姑娘一样，用太古情魂决!
　　旋即，他伸出了左手的中指，凝聚了真元，启动了太古情魂决，向着赤脚大仙的头指了过去。
　　“不穿鞋的老头，你小心，那个和尚，又要对你偷袭了！刚才，他就是这么偷袭暗算的我，不然，本公主怎可能败了！”

第436章 女奴守则（5更）
　　九姑娘看见，赶紧对着赤脚大仙提醒道。
　　但是，赤脚大仙虽然修为看似只比九姑娘高了一级，实则已经是境界之差。
　　大天尊和天尊，那是完全不同的概念了。
　　他却根本就对只有地仙境修为的唐三藏不屑一顾，笑哈哈地道：“无妨，唐三藏，此刻并非转世前的金蝉子，让他打老头我三拳，都无所谓的！”
　　不过，很快，他便发觉他错了。
　　一股无形的入侵微波，瞬间开始侵袭他的神识。
　　若是他严加防范，凭借大天尊的修为和境界，唐憎根本就无法侵袭他。
　　但是，他自视过高，加上在全力和孙悟空对战，竟然没能察觉和挡住。
　　“啊哈哈哈……”
　　赤脚大仙突然狂笑起来，宛若遇到了多好玩的事情，笑得前俯后仰，以至于孙悟空的金箍棒来了，他竟然都没有抬起脚板抵挡。
　　“轰隆……”
　　孙悟空的金箍棒直接砸在了赤脚大仙的肚子上，将他砸得身子后退了十多步。
　　“啊哈哈哈……臭猴子，你竟然敢砸老头？”
　　赤脚大仙大笑，别人被砸中，应该恼怒或者愤怒地要复仇才对，但是这个老头，此刻竟然宛若被打得很高兴一样，竟然笑得停不下来。
　　“这老头，莫非喜欢被虐？”孙悟空一愣，突然再次卷起漫天的金光，又一次朝着赤脚大仙砸了过去。
　　唐憎微微一笑，又加大了情绪波的攻袭。
　　他激发的，是快乐情绪，这让本来就十分乐天和快乐的赤脚大仙，直接停不下来。
　　他笑得更加厉害了，疯疯癫癫的，甚至有点胡言乱语起来。
　　等他发觉孙悟空的金箍棒已经近在眼前，他赶紧抬起脚板去挡，却哪里挡得住，直接又被砸退了十多步。
　　“雾草，这老头，身子骨真够硬的啊！”
　　孙悟空怪叫一声，忽地又准备去砸。
　　但是，唐憎却不耐烦地摆了摆手，道：“悟空，行了，你这样，砸到什么时候才能搞定他？”
　　说完，他迅速朝着赤脚大仙逼近，手中的板砖已经化作极光神剑，直接朝着赤脚大仙的脚筋，割了过去。
　　既然你敢挡老子，那老子就废了你！
　　“咔嚓……”
　　宛若筋骨断裂的声音，唐憎的剑，直接朝着赤脚大仙的右脚刺了进去，激荡出一阵无比玄妙的蓝光。
　　“啊……”
　　赤脚大仙突然大叫一声，顿时汗如雨下，痛苦的情绪终于驱逐了唐憎强加给他的快乐情绪，原本大笑的神情，终于清醒了过来。
　　“唐三藏，你竟然敢挑断本大仙的脚筋？你摊上大事了！”
　　赤脚大仙嘶吼一声，突然一掌将唐憎拍飞，旋即，他的手往前面一佛，身子化作了一道蓝光，转眼便消失在号山。
　　咳咳咳……
　　唐憎在孙悟空的搀扶下，终于站了起来，咳嗽不已。
　　他感觉自己的真元受到了震荡，胸闷得十分厉害。
　　这个赤脚大仙，在受了重伤的情况下，竟然一掌将自己给打伤了，果然厉害啊！
　　地仙境，和大天尊，毕竟修为差距太远太远了！
　　唐憎闷哼一声，突然拿出了一个干瘪的果子，直接吞了下去。
　　这可是被九姑娘的炙寒功法祸害的人参果干果，虽然效力不能和新鲜的比，却还是有一些用处的。
　　转眼间，唐憎便感觉身子舒畅了许多，真元也顺畅了。
　　“师父，你刚才打败了赤脚大仙！”孙悟空看着唐憎的眼神，更加佩服起来。
　　他刚才和赤脚大仙交过手，知道那可是比自己还要厉害点的存在！
　　但是，刚才师父竟然让赤脚大仙发疯了，大笑不已，真元不畅！这才给了自己机会，打中了他两棒！
　　而且，唐憎还直接击中了赤脚大仙的要害，让他直接重伤而逃！
　　“这算什么，以后，为师带你狂虐三清，帮打如来啊！”
　　唐憎吐出一口淤血，豪气云干地大笑道。
　　“师父，俺老孙真是太崇拜你了！”孙悟空的眼睛亮了起来。
　　而此刻，不远处的九姑娘，顿时更加不敢相信了。
　　这个唐三藏，简直就是个迷一般的存在啊！
　　她暗算了自己，只怪自己没有注意，修为也没达到巅峰。
　　但是赤脚大仙，可是父皇身旁的大人物，深得信任，刚才竟然被他弄得疯掉起来，直接丧失了战力？
　　这和尚，使的到底是什么妖法魔法？竟然让一个大天尊，落荒而逃，连自己这个公主，都没能顾上？
　　九姑娘感觉自己有点晕，感觉自己以前还是不够了解这个和尚。
　　就在她愣神间，唐憎已经扬起鞭子，朝着自己走了过来。
　　“悟空，将她的裤……子脱了！”
　　唐憎对着孙悟空喝道。
　　“啊，师父，你不会是要在这里……”孙悟空一愣，不敢动手，更是不敢相信。
　　他以为，这师父，要对九姑娘在自己面前，做那个以前师父和师娘做的事情呢！
　　“臭猴子，想什么呢，为师要打她屁屁，看她还敢不听话不？”
　　唐憎看着孙悟空有点怪异的表情，知道这只猴子想多了。
　　老子是那种人吗，那种事，老子只会偷偷地做好吧！
　　“呃……”
　　孙悟空挠了挠自己猴毛，突然窜到九姑娘面前，就要动手。
　　“你……你敢！”
　　九姑娘顿时要哭了。
　　这个和尚，简直太可恶了！
　　你打骂本姑娘怎么都行，打我屁屁？这简直太羞辱了！
　　本姑娘从小到到，都没受过这种羞辱！连口头上的都没有。
　　“嘻嘻，俺老孙不敢！”孙悟空笑嘻嘻地，嘴中说着不敢，手却已经朝着九姑娘的腰间，卷了过去。
　　“呜呜，别，别呀！住手！”九姑娘顿时慌了，带着哭腔，赶紧对着唐憎说道：“你不就想让人家当女奴吗，我当就是了！”
　　“那你叫贫僧主人！记得，要诚恳，心甘情愿！”唐憎点头，对着孙悟空使了个眼色。
　　孙悟空笑嘻嘻地住了手，心道师父这招果然有效啊，不然俺老孙真不知该不该拉那根腰带啊！
　　“唐三藏，主人，我……我听你的就是了！”九姑娘慌慌张张地说道。
　　“嘻嘻……”唐憎大喜，心道原来这才是九姑娘的软肋啊！
　　这丫头，怕羞，怕掉面子，而且，怕老子侵犯她！
　　“诺，这个，是你的女奴守则，你读一遍！”
　　唐憎将让一个系统早就准备好的纸片，给了九姑娘。

第437章 站错队的猪八戒惨了（1更）
　　“什么，女奴守则？”九姑娘接过来，只看了一眼，便脸色煞白。
　　她的心是崩溃的！
　　但是，看着唐憎那冷酷的眼神，她知道，躲是躲不过去的。
　　九姑娘只好硬着头皮，念了起来。
　　女奴守则第一条：我愿意服务我的主人，无条件遵从他的命令，并取悦于我的主人。
　　第二条：我的主人拥有让人敬畏的力量，我崇拜我的主人，崇拜我主人的身体，我将从他的思想和声音中汲取力量
　　第三条：我将无条件为我的主人洗衣、做饭、按摩、洗脚、做……
　　……
　　……
　　第五十六条：我愿意无条件地向我的主人献上我的身体、思想和灵魂……
　　总共五十六条，九姑娘越念，脸便越红，心中越发对唐憎恨得牙痒痒的。
　　这都是什么守则啊，简直太下流无耻龌龊了！！！
　　“啊哈哈哈……”孙悟空更是笑得前俯后仰，在那翻着跟头。
　　他感觉，这个守则若是执行，这个所谓的公主，只安排就真的成了一个女奴了，彻头彻尾的女奴！
　　而在九姑娘念的时候，唐憎更是激发了快乐的情绪到九姑娘的神识，这促使她在不愿意或者感觉羞耻的时候，依然能够继续念下去，直到念完最后一条。
　　九姑娘念完了，感觉自己好贱！
　　为什么会念完，为什么不反抗？
　　更让她有点恐惧的是，她此刻竟然丝毫没了最开始的羞耻之心，对这五十六条，似乎增加了接受程度。
　　唐憎感觉十分满意，他笑眯眯地点头，忽地伸出一根手指，抬起了九姑娘的下巴。
　　“嗯，乖哦！跟着贫僧去降妖除魔去，做得好了，贫僧回来下面条给你吃！”
　　“是，主人！”九姑娘眼神无神，点头道。
　　“啊哈哈哈……”旁边的孙悟空，顿时，看傻了，旋即又大笑起来。
　　“玉帝的公主，居然真的心甘情愿地给师父当了……女奴？哈哈，嘻嘻……”
　　孙悟空翻起了跟头，迅速到了猪八戒和沙悟净面前，笑嘻嘻地道：
　　“师弟，你们可知道，九姑娘现在改名字了，叫做月奴，她还叫师父主人呢！”
　　“不会吧？”猪八戒顿时睁大了依然红肿的猪眼睛，揉了揉，不敢相信地望着孙悟空道：
　　“那可是天庭至高无上的公主啊，她会当给师父当奴隶？”
　　沙悟净也是十分惊讶地问道：“猴哥，这是真的吗？”
　　“当然是真的了，俺老孙亲眼看到的，还会有假？”
　　孙悟空笑嘻嘻地道，感觉之前的郁闷气息，一扫而空啊！
　　这才是最解恨的惩罚，看你个九姑娘还敢横不？
　　“不行，我得去看看去！”猪八戒迫不及待地撒丫子奔了过去，他感觉恶婆娘被治住了，好日子就要来了。
　　但是，他刚奔了两步，因为心急和速度太快，没看路，便和一个人撞了个满怀。
　　“猪八戒，骂了隔壁，你搞什么？”
　　唐憎的声音，迅速劈头盖脸地砸了下来。
　　“师父，我听说……”
　　猪八戒刚想解释，却忽地发觉，一个明晃晃的火红板砖，已经朝着自己的猪头砸了下来。
　　“砰……”
　　顿时，猪八戒本来被九姑娘炙寒功法打肿的猪嘴，直接被砸歪了。
　　“嗷呜……”
　　猪八戒望着老老实实跟在师父后面的九姑娘，却忽地就意识到一个可悲的事实。
　　九姑娘这个恶丫头确实被收拾了，从她那哀怨和不甘心的眼神，以及她那恭敬的态度，就能看得出来。
　　但是，九姑娘被收拾，并不代表自己的好日子就要来了。
　　因为，之前九姑娘得势压得取经团队所有人踹不过气的时候，他猪八戒可是站错那个队了！
　　他突然悲剧地想起了小白龙，当然是当小蟹逼时候的小白龙……
　　猪八戒感觉不妙，想要逃走，先跑到火云洞去自告奋勇救小白猪将功折罪啊！
　　但是，唐憎的话却已经劈头盖脸地砸了过来。
　　“你个死猪，听说你骂了隔壁！”
　　唐憎抬起手中从九姑娘拿过来的冰凌鞭子，又一次砸了下去，砸得猪八戒的心差点崩溃了。
　　“赶紧给为师变个坐骑，为师要带着你们去收拾红孩儿，救出你小白猪师弟！”
　　唐憎冷哼道。
　　“是，师父！”猪八戒歪着嘴说道，不敢再多说一句话，很快便化成了钢铁猪，等着唐憎上去。
　　“啪……”
　　突然，唐憎又是一鞭子砸在了猪屁屁上。
　　“嗷呜，师父，我都按照您的意思，变成了坐骑了，您怎么还抽我……”
　　猪八戒哀嚎一声，委屈地说道。
　　“还敢顶嘴！”唐憎又是一鞭子砸了下去，将猪八戒的歪猪嘴从左边歪到了右边。
　　“嗷呜……”猪八戒顿时伏在了地上，猪嘴埋在了土里，再不敢说话了。
　　“骂了隔壁，就你这只会见风使舵的猪，也有资格变成这么帅气无敌的坐骑？扯淡！”
　　唐憎冷哼道：“悟空，你想做什么坐骑啊？”
　　“师父，这个……”
　　孙悟空望着猪八戒的惨样，知道这是师父对之前猪八戒背叛自己，当九姑娘的走狗哦，不是，是走猪而惩罚他呢！
　　“不如，让他变成小白龙以前变得小龙蟹吧！”孙悟空低声说道。
　　“切，悟空你这也太仁慈了，现在想想，其实那小龙蟹，其实也挺威风的，那么大的蟹钳子，还有八只脚，简直太便宜这头见风使舵的猪了！”
　　唐憎却没这么仁慈，他冷笑道。
　　“嗷呜……”猪八戒顿时一呆，心道看来这次惨了，连以前小蟹逼的待遇都不会有了，呜呜呜，本猪猪后悔啊！
　　“那变成什么？”孙悟空实在想不出来，眼神却为猪八戒感到怜悯，更是为自己对师父的不离不弃而庆幸。
　　“这头猪，喜欢见风使舵，那就变成一只喜欢见风使舵的……”
　　唐憎还没说完，猪八戒立刻说道：“师父，我知道，以前你说过一个故事，变色龙见风使舵，我就变成一条龙吧！”
　　“啪！”唐憎一鞭子又抽了过去，顿时，猪八戒的嘴巴，直接被抽得凝结成了冰，被冻了起来。
　　“骂了隔壁，你有资格当龙吗？那不是抬举你，还让你高升了？”
　　猪八戒顿时彻底懵逼，蓝瘦，香菇……
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第438章 对天庭公主的调矫（2更）
　　唐憎冷哼道：“你给劳资变成癞蛤蟆！”
　　“啊，癞蛤蟆？”孙悟空挠了挠头，说道：“师父，癞蛤蟆不好骑啊！”
　　“哼，就这个！”唐憎却打算改变主意。
　　“快变！”
　　见猪八戒在那犹豫，唐憎一鞭子抽在了屁屁上。
　　“嗷呜，是师父！”猪八戒一阵哆嗦，赶紧变身。
　　瞬间，一只庞大无比，足足有一丈多长的巨型黑色癞蛤蟆，出现在众人面前。
　　雾草，好丑！
　　孙悟空顿时转过身去，不愿再看。
　　九姑娘也感觉实在看不过去，掩面不忍再看。
　　呕……吐……
　　唐憎也是看呆了。
　　这癞蛤蟆，本来就丑，但是此刻，猪八戒变的癞蛤蟆却身子比寻常癞蛤蟆被放大了几十上百倍，那种丑陋，无疑也被放大了。
　　那简直就可以用面目可憎十分恐怖来形容！
　　唐憎终于知道，为什么叫一些女的，要叫恐龙了，果然恐怖如斯啊！
　　最让唐憎受不了的是，这巨型癞蛤蟆，偏偏还保留了一直被抽歪了的猪嘴和肿起来的猪头。
　　这无疑让这只癞蛤蟆更加难看得要爆了！
　　“可是师父，这可怎么坐啊？我怕坐上去，屁屁会发炎……”
　　看着癞蛤蟆身上的皮肤宛若嶙峋的山体，孙悟空拼命抓着猴毛。
　　他是宁可自己飞，也不愿坐上去啊，会炸屁屁的啊！
　　“这还不简单么，将夭月阁那座房子，放在上面，不就结了？”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　“咦，这个好！”
　　孙悟空赶紧去了，不一会，那座辉煌的大房子，便被孙悟空用金箍棒挑了过来，直接砸在了猪八戒变成的巨型癞蛤蟆身上。
　　“走喽！”
　　唐憎大笑一声，迅速掠上了屋顶。
　　这个房子的屋顶，竟然有一个很好的楼台，简直太配了，而且，在上面很好看风景，也看得很远。
　　“悟空，从屋子里搬几张椅子出来啊，要选最好的啊！”唐憎笑眯眯地道。
　　“是，师父！”孙悟空答应一声，身子化作一道金光，入了那座房子里面。
　　“臭蛤蟆，将背上变得平坦些，不然房子是歪的啊！”
　　唐憎一鞭子抽在癞蛤蟆背上，喝道：“还有让背上围着房子变出一圈轮廓，让房子更加稳当些，掉下来摔着为师，老子砸死你！”
　　“哦……”猪八戒哆嗦一下，赶紧将背上变得平了一些，一些肌肉和骨头，将房子的最下沿，围了一圈。
　　顿时，房子更加稳当和坚固了。
　　“月奴，来，给主人捏捏背！”
　　唐憎朝着九公主招了招手。
　　九公主郁闷地点点头，却还是掠上了癞蛤蟆上面的那座房子屋顶，心不在焉地给唐憎捏起背来。
　　“哎，你这女奴，当得恨不合格啊！”
　　唐憎冷哼一声，迅速手指滑动，顿时，那个极光板砖里面，出现了一个屏幕，却正是岛国A+V的女仆调教场景。
　　“看到了没，这才是专业的女奴捏背，学着点！”
　　唐憎看了九公主一眼，说道。
　　“……”九姑娘惊呆了，这是什么板砖啊，里面怎么关着一个人女人呢？
　　“那女人，也是你的女奴吗？”九公主无比诧异地问道。
　　“不是，不过，以后也许就是了，别问这么多，你学会就行了！以后啊，你要学的，还多着呢！”
　　唐憎慢悠悠地道，心中却在想着，等老子要是能穿越会现代，让这个****里的女子，给自己当女奴，也未尝不可啊！嘿嘿嘿……
　　不过，现在唐憎最感兴趣的，还是调矫眼前这个九公主啊！
　　唐憎的脑海，已经浮现一大串名字苍井控，松岛范，小泽***，波多***……
　　哼，什么天庭的公主，以后这一串的调矫下来，看你还是个公主吗？
　　嘿嘿嘿……
　　唐憎的嘴角，露出了一抹得意的笑容。
　　九公主顿时感觉很郁闷，因为她看到，板砖里的画面，场景已经从一个客厅切换到了浴室。
　　里面那个本来就没怎么穿的女子，开始脱身上的衣衣……
　　“哎，本姑娘不看了，都已经学会了！”
　　九公主别过脸，看其他的地方。
　　“以后要自成月奴，不能自成本公主，听到没？”
　　唐憎冷哼一声，瞪了九公主一眼。
　　“哦……”九公主顺从地点点头。
　　“队伍开拔，看贫僧去怎么收拾那个无法无天的红孩儿！”唐憎大手一挥，示意孙悟空带着往枯松涧火云洞方向而去。
　　孙悟空笑嘻嘻地迅速扭转身子，在前面带路。
　　猪八戒化作的巨型蛤蟆，驮着一个大房子，宛若乌龟一样，在后面跟着。
　　沙悟净见唐憎根本就不看他，便安静地拿了行礼，准备飞上房子，在屋子里安静地带着。
　　“啪……”
　　突然，一根冰寒的炙寒鞭，迅速抽了过来，抽得沙悟净将赶紧狼狈地一躲，总算是躲开了。
　　“让你上坐骑了吗？”
　　唐憎冷哼道：“不长眼的家伙，给老子挑着心里，在后面跟着走！”
　　“莫非，你不知道，取经团队，本来就有一个沙悟净，是专门负责挑行礼用脚走路的吗？”
　　沙悟净顿时懵逼。
　　什么叫做本来就有一个挑行礼的沙悟净？我跟了师父你，一直都是在龙蟹背上或者装甲猪的车厢里的啊！
　　但是，沙悟净因为之前站错队，自觉理亏，便也不敢说什么，老老实实地挑着心里，在后面跟着走。
　　于是乎，取经团队出现了一个奇怪的造型，孙悟空在前面带路，一身轻松。
　　一只巨大的癞蛤蟆躲着个大房子跟在后面。
　　房子的屋顶超大露台上，一个无比美丽的女子，脸色看似十分顺从，眼神中带着不屑和骄傲，在不情不愿地给一个和尚捏着背。
　　最后，还跟了一个卖力地挑着个胆子的大胡子光头。
　　凌霄宝。
　　玉帝已经被气得冒烟，在那摔东西。
　　他在那个琉璃球中，将唐三藏怎么欺负她女儿的，看得清清楚楚。
　　特别是对唐僧说的什么“你想想，让一个天庭的公主，三界主宰家的姑娘，来给贫僧当女奴，以后多有面子啊”的话，更是气得火冒三丈！

第439章 玉帝怒了（3更）
　　“这个唐三藏，太放肆了，竟然敢欺负朕的女儿，侮辱朕的权威，还敢让九公主给他当……女奴！！哎呀呀，气死朕了，他这简直就是不想活了！”
　　玉帝将凌霄宝殿的东西摔得叮当作响，让众仙面面相觑，感觉十分震惊。
　　这唐三藏，可是金蝉子转世去取西经的，玉帝怎么就知道他说了什么做了什么？
　　而且，听玉帝这口气，那个被玉帝和天庭宠上天的九公主，竟然去唐三藏的身旁，做了一个――女奴？？
　　就在众人疑惑间，突然，赤脚大仙回来了。
　　他瘸着个脚，原本十分大的脚板，此刻竟然猥琐得只剩皮包骨了。
　　此刻，他连站都站不稳，在一个小仙的搀扶下，才能勉强往前走，看着十分凄惨。
　　“咳咳……陛下，老臣，回来复命了！”
　　赤脚大仙悲戚地说着，就要下来给玉帝行礼。
　　看着赤脚大仙成了这样，众人俱都十分惊讶，这可是一个刚刚进入大天尊初期的大仙啊！谁能将他弄成这样？
　　莫非，是那孙猴子？
　　只是孙猴子突破桎梏后，也还不至于能虐赤脚大仙啊！
　　“好了，好了！”
　　玉帝摆了摆手，他是亲眼看到，强大的赤脚大仙，在唐憎面前吃了亏。
　　“赤脚大仙，你且说说，那个唐僧，到底用了什么妖法，让你变成这样了？”
　　众仙听了，顿时大惊。
　　这么说来，赤脚大仙进入是被那个金蝉子转世的凡人唐僧，搞成这样的？
　　这更让他们惊讶了，唐三藏，不是个只有地仙境的比凡人高明不了多少的和尚么？
　　“陛下……”
　　赤脚大仙想起今日的遭遇，便感觉十分痛苦，他痛苦地道：“那唐三藏，一定是堕入妖道了！”
　　“他手一指，也不知用了什么妖法，老臣感觉情绪便不由自主地不受控制，直接就狂笑起来，其实老臣根本就不想笑！”
　　“最可怕的是，他施展妖法之后，老臣真元错乱，经脉错乱，情绪错乱，三种错乱之下，他偷袭老臣，硬是挑断了老臣的脚筋，呜呜呜……”
　　赤脚大仙顿时嚎啕大哭起来。
　　“老臣……老臣就是靠着这大脚板降妖除魔的，现在，唐三藏废了老臣的脚，老臣，只怕从此就要成废物了！呜呜呜……”
　　玉帝顿时懵逼。
　　这个唐三藏，使用的妖法，从来没有听说过啊！
　　你说能控制人的梦，这个妖法和仙法都有，但是控制人的情绪，让人的真元错乱，这个，还真没用过！
　　莫非，是哪个绝世大妖，搞出来的新妖术？
　　望着赤脚大仙老泪纵横，玉帝摆手道：“好了，赤脚大仙，不就是脚筋断了么，又不是不能接上！”
　　“你且去领取两颗蟠桃，让御医给你看看，保管十天半个月的，也就好了！”
　　赤脚大仙赶紧伏在地上道谢：“谢陛下隆恩……”
　　等赤脚大仙千恩万谢地走后，玉帝望了众仙一眼，沉声道：“这唐三藏，越发无法无天了，竟然劫持了九姑娘，你们谁去，带人将九姑娘救回来？”
　　顿时，托塔天王迅速站了出来，沉声道：“陛下，上回臣带人去捉他，却被他施展了妖法，将我儿哪吒重伤，如今已经恢复！”
　　“老臣愿意再带天兵天将，去捉拿唐三藏回来受审，并将九公主带回来！”
　　玉帝点了点头，心道这托塔天王，忠心可鉴啊！
　　“托塔天王，你且带着你三个儿子一起去，带上十万天兵天将！”
　　玉帝冷哼道：“朕将二郎神也派给他，他上次重伤回来，现在也已经痊愈了！这次，你必须要将唐三藏带过来，朕要亲自审问他！！”
　　“是！谢陛下！”托塔天王听说将三界杀神也派给自己，顿时大喜。
　　他一边回去召集兵马，一边心道这回，别说捉拿唐三藏了，就算是端了一个大妖窝子，那也是十拿九稳啊！
　　…………
　　…………
　　火云洞。
　　一些小妖远远地便看着唐憎师徒浩荡而来，看了这架势，感觉十分惊奇，怎么唐三藏又换造型了呢？还多了一只大蛤蟆！
　　他们赶紧回洞里去报告红孩儿去了。
　　“报……大王，那个和尚，带着孙猴子又来了！还来了个大大的癞蛤蟆呢！”
　　一个小妖伏在红孩儿脚下，哆嗦着道。
　　“哼，臭和尚，又来送死，先不要理他，待本大王将这个小孩的心给炼化了，真元彻底恢复，再去捉他！”
　　红孩儿头都没抬起来，不耐烦地摆手道。
　　小妖赶紧屁颠屁颠地去了，红孩儿忽地想起什么，突然又喝道：“回来！”
　　“大王有何吩咐？”小妖回来了，恭敬地问道。
　　“你去，让六健将带我的请帖，去火焰山请我父王来吃唐僧肉！”红孩儿说道。
　　“可是……”小妖顿时有点愣神，这唐僧还没抓住，怎么就说要请牛魔王来吃唐僧肉了？
　　“你懂个屁，让你去，你就去！嗦什么！”红孩儿冷哼道。
　　“是，大王！”小妖赶紧去通知六健将去了。
　　唐憎等人到了火云洞前方很远的地方，便能看见红孩儿竟然关了洞门，孙悟空忽地咧嘴道：“师父，我去，按照你教我的法子，将这个山直接给轰平了！”
　　孙悟空一个跟头，就要将身子和金箍棒变大。
　　“回来，悟空！”
　　唐憎喝住悟空，沉声道：“那是洞里没有自己人的情况，如今，你小白猪师弟和小白龙都被那红孩儿给抓了关在洞里呢！”
　　“你若是将洞给轰平了，他们二人，若是真元被禁锢，宛若一个普通人一样关着，哪里还有活路？”
　　孙悟空挠了挠猴毛，不好意思地点点头，心道俺老孙倒是只图自己痛快了。
　　“师父，要不然，俺老孙化作他老爹牛魔王，去先将两个师弟给救出来？”
　　孙悟空心生一计，满怀信心地道。
　　唐憎悠悠地道：“罢了，你这只猴子，很久没见过牛魔王了，只怕是学不像，被他识破了，还要被烧得差点挂了！”
　　唐憎说的，正是西游记里的剧情。
　　但是，孙悟空却是不到黄河心不死，却非得要去，口中说道：“师父，就是一个小孩子，哪里能识得我的七十二变？俺老孙化作牛魔王，他岂能认得？”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第440章 假牛魔王戏妖怪（4更）
　　唐憎叹了口气，心道让这猴子受受苦也好，免得总是以为自己很厉害，跟师父顶嘴。
　　他笑着摆摆手，道：“那你去吧，好生注意点！”
　　孙悟空点点头，身子化作一道金光，朝着火云洞方向而去。
　　见孙悟空走了，唐憎让猪八戒化作的癞蛤蟆停在了山坡上，跟九姑娘交代了两句，身子忽然朝着火云洞的方向掠去。
　　嘿嘿，贫僧正好跟着孙悟空，见机行事，免得这猴子吃亏！
　　“系统，你升级后，这极光板砖现在能够变化了没，老是让贫僧握着个板砖，也没啥意思啊！”
　　唐憎用神识对系统问道。
　　“必须的啊，宿主！”系统的声音，无比清澈，宛如真人一样，她笑道：“极光板砖本身，升级过后，宿主想我变成什么样，我就变成什么样！”
　　“嘿嘿……”唐憎心道，若不是这会儿有正事干，贫僧一定让你变成个萌妹纸啊！
　　“你给贫僧变成一个小蜜蜂吧！”唐憎嘟哝着道。
　　说完，唐憎迅速捏动口诀，进入了极光板砖。
　　旋即，那块红晃晃的板砖，变成了一个红色的小蜜蜂，跟在了孙悟空后面。
　　孙悟空看见了这个小蜜蜂，生怕是妖怪变的，迅速打开了火眼金睛，却发现只是一只寻常的小蜜蜂，便任由它跟着。
　　唐憎在板砖里看见，笑了，这系统，升级之后，果然大大的好啊！
　　它化作的蜜蜂，竟然连孙悟空的火眼金睛都无法看透，寻常妖怪，只怕更加不能看破了！
　　此刻，火云洞里的大门，却忽地开了一扇小门，六个小妖，抬个娇子，从里面钻出来，往西边方向去了。
　　孙悟空一愣，心道这几个妖怪出去干什么？
　　俺老孙打死他们，化作他们的样子，岂不是更好混入洞中？
　　孙悟空看着眼前的小蜜蜂挺好玩的，忽地嘻嘻一笑，便也迅速化作了一直小蜜蜂，两只小蜜蜂朝着红孩儿派出的六个小妖追了过去。
　　这六个小妖，正是红孩儿手下的六健将，他们都穿着花里花哨的衣服，名字分别叫做云里雾、雾里云、急如火、快如风、兴烘掀、掀烘兴。
　　其实都是六个修行了两百多年却一直保持孩子身的小妖怪。
　　云里雾忽地咧嘴笑道：“我说大王为何非得请老大王来吃什么唐僧肉啊，老大王那么厉害了，天不怕地不怕，连天佛界的人都要让他三分，何必吃什么唐僧肉？”
　　雾里云冷哼道：“亏你修炼了那么多年，这就孤陋寡闻了吧！唐僧肉，可不是谁想吃，就能吃的！吃了它，不仅能长生不老，而且还能大大提高修为呢！”
　　急如火也笑嘻嘻地道：“没错，再说，咱们圣婴大王将老大王请来，其实不正是表示下孝心么，毕竟，以后圣婴大王还要继承咱们老大王那万魔之王的衣钵的！”
　　……
　　听到这里，孙悟空心中一笑，顿时有招了。
　　这猴子，迅速飞到了那个山头前面十多里，忽地摇身一边，成了牛魔王的模样。
　　旋即，他从身上扯了一把毫毛，化作了一群小妖，佯装打猎，在那架鹰牵狗，却还真打中了好几只兔子，还追着一只大野猪四处瞎跑。
　　唐憎嘻嘻一笑，心道这猴子，倒是生性贪玩。
　　“咦？那不是老大王么，怎么打猎到这里来了？”
　　六个小妖走到这里，心中一喜，心道真是运气好啊，想请牛魔王来吃唐僧肉，结果老大王打猎玩到这个方向来了。
　　“老大王，圣婴大王着小的来，请老大王去吃那唐僧肉呢！”
　　六个小妖哪里识得真假，赶紧磕下头来抢着说道。
　　孙悟空学着牛魔王的腔调，笑道：“嘿嘿，我这儿子，还真是有孝心，跟我回家去，本王换身衣裳再来。”
　　急如火一把拉住牛魔王，赔笑说：“爷爷呀，这回去路远，不如，直接去吧，反正都是自个家里，再说，那唐僧肉，不等人哪！”
　　说完，急如火往其他几个小妖使眼色。
　　“是啊，是啊，圣婴大王可是等着着急呢！”其他几个小妖也附和道。
　　“既如此，那就去吧！”孙悟空心安理得地坐上了几个小妖抬着的娇子，让一众毫毛变的小牛妖跟在后面，迅速往火云洞而去。
　　到了洞门，红孩儿带人迎出来，磕头礼拜，吹打鼓乐，好不热闹。
　　悟空雄赳赳气昂昂地进了洞，直接坐在了一个大椅子山个，一幅山大王的样子，唐憎化作的小蜜蜂，则直接停在了他的头上。
　　红孩儿又行了大礼，道：“父王，孩儿准备捉了唐僧，请父王同吃，好长生不老，早登天地大道，称霸三界！”
　　孙悟空化作的牛魔王听了，故作吃惊，笑说：“孩儿原来还没拿住唐僧啊，莫不是那孙猴子太厉害，你打不过他？相当年玉帝差十万天兵，布下天罗地网，也是没拿下他！”
　　唐憎听了，顿觉这悟空，真是喜欢吹牛，师父不在，他就海吹狂吹啊！
　　在红孩儿这里，也不忘吹下自己当年啊！俨然是忘记了自己此刻化作的身份。
　　果然，红孩儿眉头一挑，有点郁闷，却还是说道：“父王，孩儿打那个猴头，轻轻松松的！”
　　说完，便将与孙猴子交战，烧走了唐三藏，还拿下了小白龙和一头白猪的情形说了。
　　说道得意处，红孩儿笑道：“父王，孩儿再不是以前的小孩了，今年都三百多岁了呢！那孙猴子，根本不是我对手，父王来了，且为我督战，看我拿下唐僧和孙猴子，让父王好生享用唐僧肉！”
　　孙悟空化作的牛魔王听了，顿时拼命抓着身上的“牛毛”，感觉十分不爽啊！
　　麻痹，俺老孙怎么可能打不过你个小孩？
　　分明是你个孩头，三昧真火厉害，不然，俺老孙早就一棒打死你了！
　　假牛魔王颤着身子道：“我儿啊，今日天色晚了，不如，明天再去捉拿唐僧吧，且让我先看看那小白龙和那头猪，可要好生给他们吃喝，别饿瘦他们了，不然肉就不肥美了……”
　　红孩儿心中顿时疑惑起来，他本来请牛魔王来，其实似乎想让他给自己压阵，这样闯了祸事，也有父王担着，自己好逍遥快活的。
　　他忽地找个借口出去，问六健将，这大王，从哪里请来的？
　　“路上啊！”六健将抢着将怎么碰到老大王的情形说了，顿时，红孩儿便心中明白了个七七八八。

第441章 红孩儿识破假魔王（5更）
　　红孩儿突然喝道：“小的们，快将那个小白龙还有那头白猪，架过来，将油锅烧起来！”
　　“是！”几个小妖迅速去了。
　　“父王，你看，今日虽然吃不着唐僧肉，但是这里有一条龙和一头猪，咱们先打打牙祭吧！”
　　很快，小白龙和小白猪便被架进了洞里，放在了假牛魔王前面。
　　孙悟空一愣，牛眼睛朝着白头猪和小白龙眨了眨。
　　但是，此刻小白龙和白头猪看着下面的油锅，顿时被吓住了，却根本没注意到。
　　红孩儿指着小白龙和白头猪，笑嘻嘻地道：“这条龙，虽然不是真龙，只是蛟龙，却也看着白玉若真龙一般，肉必定是极为鲜美的，那头猪，看着就是肥得流油，正好下酒啊！”
　　“这个……”孙悟空化作的牛魔王直挠头，宛若有一千只虱子在咬他一样。
　　“孩儿啊，父王这几日吃得太油腻了，今日不想吃油腻的东东……”
　　孙悟空心道，总不能真的将两个师弟给煮了吧！
　　他还想着，今晚睡在洞里，半夜起来将两个师弟救走，这样明日就可以暴力破这山洞，没有顾忌了。
　　但是，红孩儿却根本不给他机会。
　　“父王，既然不喜欢油炸，那就清蒸吧！”
　　红孩儿笑道：“前几日，孩儿正好抓了几十个小孩，和他们一起煮了，给父王养养气……”
　　假牛魔王听了，顿时一阵恶寒，这红孩儿，真是无恶不作啊！
　　“小的们，快去，将本王的清蒸大锅拖来，今晚，本王要陪着老爷子，好好吃蒸龙猪肉！”
　　红孩儿一声令下，顿时，几个妖怪很快便拉走了油锅，拉来了蒸笼，就要将小白龙和猪八戒放进去。
　　“呜呜呜……师父，猴哥，救命啊！”
　　还没放进去，那白头猪已经嚎啕大哭起来。
　　“小白猪，哭个毛线，等着，师父一定回来救咱们的！”小白龙冷哼一声，对着红孩儿喊道：
　　“红孩儿，你不就是仗着三昧真火厉害吗，别以为本龙不知道，你根本就不是牛魔王亲生的，是太上老君的私生子！”
　　“哼，我师父都跟我说了，还有脸在你这个父王面前邀功，简直就是凑不要脸！”
　　雾草！
　　孙悟空化作的牛魔王顿时坐不住了，这个小白龙啊，你这不是帮倒忙吗？
　　果然，红孩儿大怒，却忽地眼珠一转，对着假牛魔王道：“父王，你看，这个小白龙，挑拨咱们父子关系，还说孩儿不是你亲生的，孩儿要亲手杀了他！”
　　说完，他盯着假牛魔王的脸，想看他的反应。
　　“狗屁！”孙悟空忽地站了起来，插着牛腰，大怒道：“这个小白龙，简直胡说八道，来人，将他抽打二十鞭子！”
　　“抽鞭子怎么行？”
　　红孩儿忽然喝道：“小的们，取本王的丈八火尖枪来！”
　　顿时，红孩儿拿了火尖枪，直接朝着小白龙的龙珠刺了过去。
　　雾草！
　　孙悟空化作的牛魔王顿时惊了，心道这直接将俺老孙给逼到墙角了啊！
　　“孩儿，住手！”
　　假牛魔王大喝一声，睁眼说道：“这小龙，竟然敢骂俺……本大王，老子要亲自教训他！”
　　说完，他直接从红孩儿手中抢过了火尖枪，朝着小白龙刺了过去。
　　红孩儿一愣，心道我都断定这父王是假的了，怎么又来这么一出？
　　此刻，唐憎却已经猜到孙悟空要干啥了。
　　化作小蜜蜂的板砖，本就是系统化成，此刻，唐憎迅速驾着小世界，迅速飞到了小白龙的旁边，对着系统道：“准备好，老子要将小白龙和白头猪弄进极光小世界里！”
　　“是，宿主，准备完毕！”系统迅速回答。
　　“哼，敢侮辱本王，还挑拨父子关系，老子杀了你！”
　　孙悟空抡起火尖枪，便朝着小白龙和白头猪横扫了过去。
　　“呲呲呲……”
　　顿时，帮着小白龙和猪八戒的绳子，直接断了。
　　“哼，本王早就看出来，你根本就是个假的，这下露馅了吧！”
　　红孩儿冷哼一声，迅速鼻子冒烟，开始口吐三昧真火，朝着孙悟空化作的牛魔王方向烧去。
　　“嘻嘻，孩儿，怎么敢烧你老子！”
　　孙悟空大叫一声，忽地将火尖枪朝着红孩儿的方向一丢，枪头丢着红孩儿杀了过去。
　　旋即，他显出真身，就要拎起小白龙和白头猪就跑。
　　但是，孙悟空却忽地惊讶地发现，小白龙和白头猪，突然身子虚化起来，旋即直接消失了。
　　雾草！
　　孙悟空心道不好，莫非是这妖怪使了什么法子，竟然将俺老孙的师弟给弄没了？
　　“妖怪，你将俺的两个师弟弄哪去了？”
　　孙悟空对着红孩儿大叫道。
　　“咻咻咻……”
　　红孩儿身子挑起，已经将火尖枪给降服，拿在了手中。
　　看着孙悟空露出原形，红孩儿忽地哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈……臭猴子，天堂有路你不走，地狱无门，你却自己进来了，这下，火云洞水泄不通，看你怎么跑！”
　　红孩儿冷哼道：“你们取经的人，一个比一个可恶，那个丑光头，只会逃走，打不过就跑！”
　　“你这个臭猴子，分明是你救走了那个龙和猪，却还要无理取闹，污蔑本王，简直就是可恶至极！”
　　孙悟空顿时掏出金箍棒，躲过了三昧真火，就要朝着红孩儿大将过去。
　　但是，那三昧真火，竟然就有追踪功能，在被躲过去之后，洞中绕了一圈，又朝着孙悟空烧了过来。
　　更让孙悟空惊讶的是，这火云洞中，里面有很多的溶洞孔，此刻，那些孔中，十几道火焰，忽地喷射而出，朝着他狂袭而来。
　　咦？骂了隔壁！
　　孙悟空大惊，一看那都是三昧真火啊！这下惨了！
　　孙猴子东躲西藏，眼看四团火就要烧着他的猴子尾巴。
　　孙悟空都已经感觉那无比炽热的灼痛感，心道这下糟了，红孩儿一个人喷出的火，俺老孙都对付不了，这在封闭的山洞里，这么多火团，那不是死翘翘了？
　　“悟空，别罗逼嗦，赶紧的，到师父这里来！”
　　突然，火云洞中，出现了一块红灿灿的板砖，旋即，唐憎的声音从里面传了出来。
　　孙悟空大喜，赶紧朝着板砖追了过去。

第442章 唐憎攻打红孩儿的方略（1更）
　　咻……
　　随着唐憎捏动口诀，将小世界的入口空间打开，孙悟空的身子，在碰着板砖的时候，突然不见了。
　　那四团三昧真火，在碰到板砖之后，直接围着板砖，熊熊燃烧起来，而且越烧越烈。
　　“师父，不好，这三昧真火，会将咱们烧死的！”
　　孙悟空想起，在平顶山莲花洞，师父这板砖，就抵挡不住三昧真火，所以直接被逼的从里面出来了，差点明都挂了。
　　“哈哈，不用担心！”唐憎风轻云淡地笑道：“这火，现在烧不进来了，你且尽管在里面凉快吧！”
　　“咦，师父，这里面一点都不热，还好凉快啊！”
　　孙悟空望着极光小世界里的入口前面，一块绿油油的草地，忽地感觉十分舒爽，开始翻起了跟头。
　　小白龙和白头猪则感激地望着唐憎，眼神充满了一种浓稠的味道。
　　他们心道刚才要是师父不来，还真就被炸了或者煮了啊！
　　“雾草，别用这种眼神看着师父，为师不搞基啊！”
　　唐憎瞪了两个徒弟一眼，笑道：“走，跟着为师，出了这火云洞，看为师怎么收拾这帮祸害，灭了这红孩儿！”
　　火云洞内，红孩儿亲眼看着孙悟空消失，旋即那块板砖也消失了，顿时气得哇哇大叫。
　　“一定是那个臭和尚干的，简直太可恶了！”
　　“还有那个孙猴子，竟然敢变成我父王的模样，气死本王了，别让本王抓住他，不然肯定将他直接煮了！”
　　红孩儿气哄哄地说完，往宝座上一座，突然“啊”地一声大叫起来。
　　“尼玛呀，谁将这个骨头放在这里的？”
　　红孩儿伸手一摸，一根牛骨头，被谁故意撑在宝座上，将他还没痊愈的屁屁，又戳出了一个血洞。
　　“啊啊啊……”
　　红孩儿气得张牙舞爪，爆喝道：“去，去将我父王请来，我要他来杀了那帮混蛋，哎哟我的屁股！”
　　……
　　这一回，红孩儿干脆直接拍了三拨小妖，分三路从火云洞后门往火焰山的方向走，生怕被孙悟空等人截了。
　　火云洞外，唐憎带着孙悟空、小白龙和白头猪出现在九仙女等人面前。
　　小白龙和白头猪一看到那只巨大的癞蛤蟆，顿时一愣。
　　白头猪一拍猪脑袋，眼珠转动着，无比夸张地道：“咦，我二师兄怎么不见了，怎么出现了个癞蛤蟆，它长得好丑啊！”
　　嘻嘻，孙悟空不说话，在那怪笑。
　　小白龙也十分惊奇，却似乎从孙悟空那怪笑的眼神中看出了什么，却没有说破。
　　“麻痹!”
　　突然，那只癞蛤蟆说话了，赫然是猪八戒的声音。
　　“白头猪你特么的是不是皮子痒了，你大王在此，你居然敢说你大王难看？信不信我一爪子拍死你？”
　　癞蛤蟆扬起了一张黑色的下面是白色的十分难看的爪子，吐着蛤蟆气息，十分气愤地嘶吼道。
　　“嗷呜，师父，这癞蛤蟆它冒充我大王，还欺负我！”
　　白头猪一溜烟赶紧跑到唐憎面前，抱着他的大腿躲藏着，睁大猪眼睛道。
　　“怪，你大王这不是在欺负你，他其实在气他自己呢，你说谁变成这人不人鬼不鬼猪不猪的样子了，还能保持镇定不生气的？”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　嗷呜……
　　猪八戒顿时气得眯上了眼睛。
　　白头猪却是个话痨，忽地笑道：“原来真是这样啊，蛤蟆大王，失敬失敬！”
　　尼猪！猪八戒咆哮一声，伸出蛤蟆爪子拍打了一下地面，若不是唐憎在这里，他铁定一巴掌将白头猪给拍到月亮上去！
　　“好了，徒弟们，大家过来，都听为师说！”
　　唐憎突然提高声音，说道。
　　“师父，是不是要攻打火云洞了？”孙悟空神情大震，睁大猴子眼睛问道。
　　“兔子们……啊不，徒弟们，你们说老实话，狠不狠那个红孩儿？”
　　唐憎对着孙悟空点点头，笑眯眯地问道。
　　“恨，简直太狠了！”孙悟空想起自己被红孩儿烧了屁股，总是被他用三昧真火欺负，狠狠地道：“若是让我抓住他，一定用金箍棒狠狠地打他屁屁！”
　　“大师兄，你这也太轻了！”
　　白头猪立刻说道：“师父，他想要吃我的猪肉，还想炸了我，若是我抓住他，一定砍下他的头，将他悬尸山野喂狼！”
　　小白龙则沉吟道：“师父，那小孩，其实有三百多岁了，你是不知道，可恶得很！”
　　“洞里很多的山神和土地，都被他当做丫鬟奴役使唤呢，谁敢不听，直接用三昧真火烧他三天三夜，不死也残了！”
　　小白龙咬牙切齿地道：“特么的居然还想吃龙肉，若是我抓住他，一定直接一爪子拍死！免得再危害人间！”
　　“这算什么，你们莫非没看见，那红孩儿，竟然用小孩练功么？简直就是大逆不道！”
　　九公主夭月突然说话了。
　　这两日，她虽然没有出手，确实却通过她的神通，将红孩儿做的坏事了解得一清二楚。
　　“三界之中，竟然有这种恶魔存在，该杀！他父亲牛魔王，也该杀！”
　　九公主冷冷地哼道：“主人，你既然如此英明神武，就该为那些无辜的生命复仇！”
　　她到这个时候，竟然也没忘记，挑起牛魔王和唐三藏的仇恨。
　　咦？
　　唐憎不禁对这个九公主刮目相看，这小丫头还挺有正义感的么！
　　“徒弟们，既然，大家都如此恨他，那么，就跟着为师去进攻火云洞，剿灭红孩儿！”
　　说完，他迅速掠上了巨型啦蛤蟆的房子，手中扬起炙冰鞭子，往癞蛤蟆的背上一抽，喝道：“出发！”
　　嗷呜……
　　猪八戒身子感觉一阵冰疼，赶紧哆嗦着往前串了出去。
　　孙悟空等人对望一眼，迅速跟了过去。
　　“咦，那个夭月帮主，怎么在帮师傅捏背啊？”
　　白头猪被抓了，显然不知道很多情况变化了。
　　“别乱叫，哪里有什么帮主，现在，她是师父的女奴！”
　　孙悟空笑嘻嘻地说道。
　　“啊？女奴？”
　　白头猪看着顿时无比解气，突然身子宛若一个球一样，蹦Q到了唐憎面前，色色地道：
　　“嗷呜，师师父，白猪今天被那个妖怪绑起来，也腰酸背疼呢，不如，你也让这个美女女奴给我捏捏吧？”

第443章 不明真相的白头猪（2更）
　　白头猪将水桶一样的肥嘟嘟的腰身一挺，似乎就等着九公主给他捏呢。
　　跪在唐憎背后的九公主顿时脸色一寒，狠狠地瞪了白头猪一眼，吓得白头猪赶紧站直了身子。
　　不过很快，白头猪又撅起了屁屁。
　　“滚一边去！”
　　唐憎哈哈一笑，一脚将白头猪踢了下去。
　　“为师都还没享受完，怎么能给你捏？再说，这可是为师的专属女奴，什么时候轮到你了？”
　　看着唐憎如此，九公主的脸色稍微好看了一点，心中在嘀咕着，还算这个和尚有点眼里，知道本姑娘不可能做所有人的女奴的！
　　但是，九公主忽然惊觉，天啊，我怎么这么堕落了？居然为这个和尚拒绝了一头猪的请求而沾沾自喜？
　　父皇啊，你赶紧来救女儿脱离苦海吧，这个和尚，太可恶啦！
　　白头猪被踢了下去，顿时十分郁闷，耷拉着脑袋，老老实实地跟在了小白龙后面。
　　小白龙则神情十分复杂，忽地走到孙悟空面前，问道：“大师兄，师父他知道，九仙女就是天庭的九公主不？”
　　“知道呀！”孙悟空笑嘻嘻地道。
　　事实上，正是因为如此，孙悟空对唐憎的崇拜，那简直就是上天入地了啊！
　　试想，放眼三界，谁敢让玉帝的女儿当女奴的？
　　别说是让公主当女奴，放眼三界，想娶玉帝公主的人儿，只怕都能从南天门排到瑶池呢！
　　小白龙听了，顿时往唐憎偷去了无比崇敬的眼神，师父啊，你这是要翻天啊！
　　不过，小白龙我喜欢！
　　此刻，跟在后面的白头猪身子一阵哆嗦，差点直接摔倒。
　　尼玛呀，这个九仙女，竟然是三界主宰玉帝的女儿？
　　白头猪直接差点被吓死。
　　大师兄，你们真不够意思，这么重大的信息，居然不告诉我，让白猪我还屁颠屁颠地想要让九公主给自己揉腰捏背……
　　白头猪真恨不得一爪子将自己的嘴巴给砍下来啊！
　　不过，后悔归后悔，白头猪抬起头，望着九公主跪在唐憎背后，露出了的那个浑园的……
　　呃，屁屁。
　　然后，白头猪的口水流了一地。
　　他眼睛中顿时在放光，心中也一阵遐想。
　　呜呜，师父啊，你简直太伟岸了，请收下我的膝盖吧！
　　这样的绝色，您居然舍得让她当女奴，要是小白猪我，肯定将她天天放在床上供着啊！
　　一天拱她，十次！
　　哦不，一百次！
　　唐憎他们最开始停留的地方，离火云洞本来不远，此刻，很快便到了洞前。
　　而唐憎，也已经想好了攻打火云洞的方法。
　　“徒弟们，此次攻击目标是：一个不漏，片甲不留！有没有信心？”
　　唐憎突然高昂地对着众徒弟喝道。
　　但是，没有人吱声。
　　咦？
　　唐憎往几个徒弟望去，却见他们纷纷露出了不自信之色，连孙悟空都没有表态。
　　“雾草，你们还是不是贫僧徒弟啊，怎么一个个这么怂呢？”
　　唐憎气得大骂道。
　　“师父，其实，咱们只是怕那妖怪的三昧真火！”
　　孙悟空挠了挠猴头，郁闷地道：“他的火一烧起来，咱们对付不了，只能逃走，哪里还能片甲不留，只怕是咱们片甲不留啊！”
　　小白龙也认同地点头道：“师父，那火，连小龙我们西海的水都浇不灭，再多都没用，我实在是想不出有什么法子能打败他！”
　　其他几个徒弟，更是不说话。
　　只有九仙女嘴角露出了不屑之色，心中却在冷哼，本姑娘的炙冰功法，绝对是对付三昧真火的克星！
　　想当年，太上老君想要用三昧真火逼宫，还不是被我师父用炙冰功法克制了！
　　若不是有我师父的炙冰功法存在，我父皇和母后，哪里能坐得稳这三界主宰的位子？
　　不过，本姑娘才不会帮这个臭和尚呢，你们自己打去，最好打得两败俱伤，然后天佛界和牛魔王都派人来火拼，那才叫做好玩呢！
　　“咳，不就是三昧真火嘛！”唐憎笑眯眯地道：“不用怕，为师早就相出对付的法子了，只是为师想看看这个妖怪有多大道行，所以没有用！”
　　唐憎开始吹起了牛皮。
　　事实上，不仅是九仙女，其他徒弟，也感觉师父这会真的在吹牛。
　　要是真的早就能对付红孩儿的三昧真火，怎可能一次两次地被逼得躲进板砖溜走，这明显不是师父平时的做派嘛！
　　唐憎看几个徒弟不信，特别是看着九仙女那幸灾乐祸的神情，顿时有点不爽，看来几个徒弟都被三昧真火给烧怕了啊！
　　“既然大家没有办法，那就听为师的吧！”
　　唐憎袖子一甩，忽地一幅点兵的样子，对着小白龙喝道：“小白龙，这号山，是一座孤山，周围都是沟壑，你负责用大水将号山围起来，哪个小妖想出这号山逃走，你一爪子拍死他！”
　　“是！”小白龙听了，心道这倒是本龙的强项，只要不正面对红孩儿那魔头就好！
　　说完，小白龙迅速化身一条四五十丈的长龙，去水淹号山去了。
　　“白头猪，你负责在对面的山头上放炮，看到哪里妖怪多，你就往哪里轰！”唐憎对着白头猪喝道。
　　“嘻嘻，师父，这任务，小猪我最喜欢了！”白头猪顿时眼睛冒光。
　　他可是知道，师父的那个板砖里面，有的是稀奇玩意，这放炮不用近距离打妖怪，还能过足瘾，他最喜欢了。
　　唐憎迅速用神识对着系统说道：“系统，给老子兑换十门99式意大利炮，布置到对面的山头上！”
　　系统：“宿主，十门99式意大利炮，要消耗1000万点西游豆，让系统为宿主布置意大利炮，需要消耗1000万点西游豆，是否确认”
　　“舞草！”唐憎骂道：“你个没良心的系统，老子帮你升级了，你怎么不知恩图报，布置炮弹怎么要价和兑换意大利炮的价格一样啊？”
　　“宿主别这么说，你升级本系统，不是也得到好处了吗，至少，你不用再害怕三昧真火和炙寒功法这种高阶天地法则的东东了！”

第444章 唐憎对火云洞的杀伐（3更）
　　系统冷哼道：“再说了，正因为本系统升级了，能够提供更加优质的代劳服务，自然劳务费就提高了，现在本系统可是二级了啊！”
　　“尼玛！”唐憎真恨不得一巴掌拍死这个唯利是图的系统。
　　不过想想，其实1000万点西游豆也不多，对于他现在动辄赚零点几到几个西游点的人，根本就不是个事！一个西游点，可是好多好多西游豆啊！
　　“行了，兑换吧！”唐憎冷哼道。
　　“叮！恭喜宿主，兑换十门意大利炮！消耗1000万点西游豆！”
　　十门意大利炮弹，迅速出现在巨型癞蛤蟆旁边。
　　顿时，孙悟空等人被吓住了，掏出了金箍棒等武器，作战斗状。
　　“别怕，这是为师给白头猪的武器！”唐憎笑眯眯地说道。
　　“嗷呜，师父，这么多，白猪我一个人，搞不定啊！好歹要配好多的炮手呢！”
　　小白猪望着威武雄壮的炮弹，特别是看着那些大大的炮弹口，心道这一发打下去，该消灭多少妖怪啊！
　　不过，这炮弹，以前唐憎教他操作过，但是却没法一只手操作这么多！
　　“嘻嘻，悟空，你拔一把猴毛，变成小猴子，听白头猪指挥吧！”
　　唐憎对着孙悟空说道。
　　“是，师父！”孙悟空迅速拿着猴毛一吹，二十几个小猴子，蹦蹦跳跳地出现在那些大炮面前。
　　“哈哈，小白猪我能带着一群猴子兵大炮，也不错啊！”小白猪说完，就要吆喝着那群猴子搬意大利炮。
　　“哎，这个小白猪，太老实了！”唐憎忽地说道：“小白猪，不用你搬，从这座山搬到那座山，得到什么时候啊！”
　　“看师父的！”
　　唐憎作了个甩头发状，却发觉自己没有头发，心中骂了一声麻痹，找个办法，得长点头发出来，不然影响老子潇洒啊！
　　他忽地伸出中指，往那些意大利炮弹一指，同时，用神识对着系统道：“系统，将这些大炮，挪移到对面的山头上去！”
　　“叮！宿主消耗1000万点西游豆，请系统帮忙挪移我意大利大炮！”
　　随着系统声音响起，那些意大利炮，直接从大家面前消失，但见对面山头的光秃秃的岩石上，十门意大利炮弹，傲然挺立。
　　孙悟空等人见了一愣，心道师父那根中指，简直就是魔指啊，上次一指九仙女被搞定了。
　　再一指，赤脚大仙被搞定了。
　　这次一指，十个炮弹居然自己跑到对面的山上去了。
　　九仙女顿时也十分诧异，同时越发感觉唐憎简直厉害得不得了。
　　这瞬间移物的功夫，虽然三界也有人会，但是这种瞬间移动十个庞然大物的法术，却是不曾见过的。
　　只怕那几位道祖才能做到吧？
　　九仙女心中想着，却至今不知道，那十个有着黑洞的长长的东西，究竟能做什么。
　　小白猪却是知道的，忽地欢快地招来一朵白云，带着二十个小猴子往对面山头奔了过去。
　　唐憎又对着孙悟空道：“悟空，你负责用金箍棒变大，变长，然后直接对着火云洞给老子砸，最好直接将火云洞给老子砸爆
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　喽！”
　　“是，师父！”孙悟空大声应了一声，迅速抡起金箍棒便去了。
　　师父曾经教过他，要简单粗暴，如不是之前白头猪和小白龙被抓进去关着，怕伤着师弟，这猴子早就想这么干了！
　　但见孙悟空的身子，突然宛若拔山而起，变大，变粗，金箍棒更是直接化作了一根无比长和粗的参天大树。
　　旋即，孙悟空冷哼一声，直接用巨大的猴子手往火云洞上一推
　　轰隆……
　　金箍棒宛若摧枯拉朽，巨大的力量直接将山体压得变形，火云洞瞬间便湮灭在轰隆声和灰尘中。
　　啊啊啊……
　　小妖怪的惨叫声，迅速从火云洞周围传来，无数的哀嚎响彻山巅。
　　很快，很多小妖从山洞中爬了出来，四处逃跑。
　　山洞周围的野兽和鸟儿，也早就开始乱飞乱跑，一片混乱！
　　“师父，你看，有小妖出来了！”沙悟净望着了，抡起降妖宝杖，就想表现一番。
　　之前他和猪八戒一样站错了队，他是知道的，师父必定还没开始惩罚自己，他想趁机将功折罪呢。
　　但是，他还没动作，便发现忽然两个雷霆火球，朝着那些小妖飞了过去。
　　轰隆!
　　六十八道雷霆符号，直接劈在了那些小妖身上，十几个妖怪身子宛若触电，直接身子痉挛打颤起来，旋即俱都身子一挺，死得不能再死。
　　还有二十多个妖怪，见雷霆符号过去，以后安全了，忽地探头探脑地出来，往外面逃去。
　　但是，他们还没逃走几步，两个雷霆火球已经炸开。
　　砰砰砰……
　　很快，二十多个妖怪的身子被炸飞，有些小腿被炸上了天，有些脑袋挂在了树上，死了一大半，没死的几个，也在那哀嚎不已。
　　“师父，还要妖怪没死，老沙我过去打死他们！”
　　沙悟净赶紧抡起降妖宝杖，往那些没死的妖怪跑去。
　　“砰……”
　　突然，沙悟净愣住了，他准备攻击的那个妖怪，突然被一块板砖直接拍得脑浆横飞，死翘翘了。
　　原来，唐憎根本不给他机会，直接用瞬移术到了沙悟净的前面，提前将小妖杀了。
　　在沙悟净的懵逼间，唐憎化作了杀妖狂人，一板砖一个，往那些逃命的妖怪头上直接拍去。
　　啊！
　　啊啊啊！
　　“快逃啊，这个和尚，太残虐了！”
　　“呜呜呜，这个光头，怎么比大王还凶狠啊！”
　　“救命啊，大师杀人啦！”
　　……
　　顿时，号山上一片哀嚎之声。
　　但是，这些妖怪却根本没有叫几声，便都死了。
　　小白龙用西海之水围了号山，早就扬起龙爪子在那等着小妖套过来，却根本就没发现一个过来的。
　　沙悟净举起降妖宝杖，很想拍死一个妖怪过过瘾。
　　但是，却也一个都没能打着。
　　唐憎简直就是无处不在，瞬移术，凌波微步，俱都被他用到了极致，杀得全身袈裟被染成了血红色，湿淋淋的。

第445章 有事女奴干（4更）
　　九仙女看见，心道这和尚真是疯了，就算是妖魔，杀人也没有他这种杀法啊，对妖怪那是赶尽杀绝，简直就不留活口啊！
　　这哪里像是一个圣僧啊，分明像一个恶魔。
　　九仙女不敢想想，如果以后天佛界被这个和尚当了老大，真不知对三界是福是祸。
　　反正对天庭肯定不是好事，毕竟，天佛界这些年隐隐有取代天庭之意，有这个和尚的杀伐果断，只怕天庭的日子，将会更难过啊！
　　“杀得好，主人你真厉害，快将红孩儿也杀死啊！”九仙女忽地娇声大叫起来，还在那手舞足蹈，宛若真的在为她的主人助威一样。
　　她的心里，却在想，唐三藏，杀吧，最好直接将红孩儿杀了，让他魂飞魄散，然后让牛魔王来找你算账。
　　这样，天佛界，和牛魔王必定有一大战，天庭就可以坐享渔翁之利！
　　但是，九仙女没想到，她这么一欢呼，却让唐憎有了不同的想法。
　　他倒不是识破了九仙女的阴谋，而是忽地感觉有点不对劲。
　　麻痹！
　　人家有个女奴之后，那日子过得才叫一个悠闲！
　　他们……
　　有事女奴干！
　　没事干*
　　女奴！
　　哪里像自己，累死累活的，像个傻缺一样！
　　雾草，没劲，老子也要那样，充分利用好女奴啊！
　　更何况，老子的女奴，可不是一般人的女奴能比的！
　　她可是三界主宰玉帝的女儿呀！
　　她可是很有本事的啊！而且还凶！
　　嘿嘿嘿……
　　唐憎坏笑一声，忽然瞬移到了癞蛤蟆身上的那座房子上。
　　“月奴，你好像很喜欢杀戮啊！”
　　唐憎笑眯眯地望着九仙女，眼神十分诡异。
　　“你……什么意思？”
　　九仙女一愣，旋即低头道：“月奴，看着主人杀戮，感觉很威猛，很雄壮啊！”
　　“那你是不是也想这么威猛，这么雄壮啊？”唐憎笑眯眯地望着九仙女，用玩味的眼神道。
　　<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　“月奴想啊……可是，月奴的真元，流动不畅，而且……月奴怕抢了主人的风头，让主人生气！”
　　九仙女看了唐憎一眼，心道莫非这个臭和尚知道自己的想法了？
　　不应该啊！
　　“嘻嘻，这个容易，只要是月奴为本主人做事，我又怎么会生气呢？”
　　唐憎笑眯眯地道：“至于真元不畅，那就更简单了！”
　　唐憎说完，忽地又伸出了左手的手指。
　　对，唐憎现在简直就是掌控自如！
　　极端的情绪，进入修仙者神识，固然能让他血脉混乱，真元不畅，但是如果用相反的情绪强入，又会有修复作用。
　　正如你让一个人过度悲伤，他会发疯，但是如果用一些快乐情绪调节下，他便会变好。
　　唐憎此刻便启用了太古情魂决的原理，突然激发了快乐、喜悦的情绪，强行往九仙女的神识灌输了进去。
　　波波波……
　　九仙女感觉猝不及防，神识中突然被强行灌入了不属于她自己的情绪。
　　旋即，她惊奇地发觉，自己的体内，那些因为之前愤怒、恐惧和悲伤杂糅而成的情绪，竟然在减退。
　　她忽地变得高兴起来，激昂起来。
　　那些混乱的血脉和真元，也随着开始修复。
　　太神奇了！
　　九仙女一边高兴着，一边感觉惊恐。
　　这个和尚，简直太妖孽了，这到底是什么妖法？
　　不仅上古各种古籍，传说，哪怕是自己的师父，也从来没说过有这样的法术存在！
　　很快，九仙女便感觉自己的力量，真元都在修复。
　　她的眼神，不再像刚才当女奴的时候那么暗淡和卑微，忽然折射出动人心魄的强者光芒。
　　但是，唐憎却对着他伸出了一根中指，晃动了两下，冷笑道：“月奴，本主人要提醒你，虽然我让你修复了真元和经脉，但是你依然只是我的女奴，要记得女奴守则五十六条，若是敢违反任何一条！”
　　唐憎冷哼一声，突然扬起手中的鞭子，朝着猪八戒化作的癞蛤蟆的屁屁抽了过去。
　　猪八戒的屁屁，直接肿了起来，红彤彤的，有血在飞溅。
　　&n
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　bsp;“嗷呜……师父，你为毛要抽打我？”
　　猪八戒感觉委屈极了。
　　“闭嘴！”唐憎冷哼一声，喝道：“打一个叛徒，还需要理由吗？”
　　九仙女的眼神，深深地看了唐憎一眼，忽然明白了。
　　那意思是：若是你敢违抗主人的意志，违抗女奴守则五十六条，猪八戒，就是你的下场！
　　九仙女眼神不自然地看了一眼自己挺拔的……屁屁，知道那一鞭子若是抽下去，屁股不开花，也会肿起来，简直难看死了。
　　关键是，那还涉及到一个公主的尊严，以及羞耻。
　　让一个和尚打一个天庭公主的屁屁，这简直就是……
　　九仙女想起来便感觉不寒而栗。
　　唐憎看着九仙女的神情，知道她明白自己的意思了，他发觉这九仙女，毕竟是个公主，而且还是个聪明的公主，真是不用说话，一点就透！
　　这种冰雪聪明的骄傲公主，当女奴，那简直就是太合适了，太幸运了！
　　“你一站起来，她就知道跪下来……”
　　唐憎想起了某句话，想起了某个场景，突然嘿嘿地笑了起来。
　　“主人，你想让月奴做什么？”
　　月奴看着唐憎那怪怪的笑容，感觉这和尚在动歪脑子，却不敢忤逆。
　　她想好了，父皇肯定能通过琉璃球，看着自己的处境。
　　只怕十万天兵天将，已经在来救自己的路上了！
　　等天兵天将一到，再迅速里应外合，将这个和尚制服，押回天庭，到时候，看本公主怎么收拾你个秃驴！
　　九仙女这么想着，心里总算平衡了一些。
　　“你做好准备，和红孩儿干架！”唐憎嘴巴一抽，突然对着孙悟空喝道：“悟空，那个红孩儿还没出来，直接用金箍棒砸！”
　　说完，他身子掠到了房子的露台，一鞭子抽在癞蛤蟆身上，喝道：“猪八戒，给老子悬空起来，别让你大师兄伤了咱们！”
　　“嗷呜，是师父！”猪八戒欲哭无泪，却只能照搬。
　　顿时，一只巨大的癞蛤蟆飞上了天，悬在了半空，四只巨大的蛤蟆爪子，在那飞舞着，脚下立刻生出了无数的白云，将唐憎和那座房子，拖了起来。

第446章 九仙女大战红孩儿（5更）
　　沙悟净见孙悟空要放大招了，也赶紧屁颠地飞到了房子上面，却不敢去露台，怕被唐憎揍。
　　“是，师父！”孙悟空身子巨大，大嘴一张，应了一声，突然双手抽起了金箍棒。
　　旋即，他眼露睥睨之色，巨大的金光，直接朝着火云洞剧烈地砸了下去。
　　轰隆……
　　顿时，闪崩海裂，一座偌大的号山，直接被砸得山峰塌陷下去，只剩下了一半。
　　巨大的石块乱飞，整个号山都成了废墟。
　　无数的小妖，惨叫都没能传出来，直接一命呜呼。
　　“俺老孙再砸！”
　　孙悟空冷冽一笑，突然又是抡起金箍棒，朝着号山砸了下去。
　　“轰隆……”
　　随着惊天巨响，半座号山，顿时又只剩下了一半，几乎比地面高不了多少了。
　　“孙悟空，毕竟还是绝世大妖，果然够威武的！”
　　九仙女望着一座山直接被孙悟空轰平，心中惊骇，越发觉得父皇的话是对的。
　　这个猴子，身上的野性，从来没有被真正压倒过，原本希望他通过取经消弭暴虐的天性。
　　但是他摊上唐憎这么一个师父，只怕是不可能了，以后，这孙猴子还将是三界一个让人头疼的因素！
　　九仙女也在掂量着，此刻的孙悟空，天庭没有仙隐的神仙中，能够完胜他的，到底有几个？
　　天佛界，还没佛隐的，能够打败孙悟空的，又有几个？
　　这么一想，九仙女便感觉情况不容乐观了。
　　正在这时，突然，火云洞一声爆裂。
　　砰砰砰……
　　在炸裂声中，一个小孩，身上脏兮兮地宛若十年没洗澡一样，持着一柄火红色的枪杆子奔了出来，却不是红孩儿又是谁？
　　“秃驴，红屁股，你们简直欺人太甚，本王要杀了你！”
　　红孩儿火尖枪一挺，直接朝着唐憎奔杀了过来。
　　“妖怪，休要伤我师父！”孙悟空忽地大叫一声，已经抡起金箍棒砸了过来。
　　“悟空，退下！”
　　唐憎突然清喝一声，道：“你都砸裂大山逼着妖怪出来了，剩下的这件小事，你就不用费神了，还是让月奴这个下人来吧！”
　　孙悟空听了一愣，随即莞尔一笑，这个师父，果然高明。
　　月奴是谁？那可是玉帝的女儿，她的炙寒功法，可是三昧真火一样强大的存在啊！
　　孙悟空嘻嘻一笑，忽地收了金箍棒，去号山上打小妖怪去了。
　　九仙女听了，却十分郁闷。
　　什么叫做这件小事？对付红孩儿，才是最难的大事好吧！
　　而且，什么叫做月奴这个下人？
　　简直气死本姑娘了。
　　但是，看着唐憎晃动的那根中指，九仙女却知道，唐憎随时可能施展他那可以让自己真元错乱瞬间丧失战斗力的妖孽法术，然后打自己屁屁。
　　她郁闷地闷哼一声，心道本姑娘这一日，过得简直太憋屈太屈辱太痛苦了！
　　必须好好发泄下胸中的恶气！
　　既然如此，那就借着红孩儿，发泄一下吧！
　　九仙女身子忽然一掠，朝着红孩儿飞了过去。
　　<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　“牛魔王的儿子，算你倒霉！”
　　九仙女冷哼一声，手掌突然化作了一根银白色的冰雕，宛若一根无比绚丽的冰剑，朝着红孩儿的火尖枪轰杀了过去。
　　“哼，一个小姑娘，也敢和本大王打，找死！”
　　红孩儿本来真没将九仙女放在眼里，他根本就不知道对方是谁。
　　但是，随着九仙女出手，浩瀚的真元之气陪着无比寒冷的气息朝着他喷杀而来，红孩儿顿时吓住了。
　　这个小丫头，竟然这么厉害？感觉比孙悟空丝毫不弱啊！
　　红孩儿赶紧在半途便使用了三昧真火。
　　但见孩头鼻孔冒着青烟，一股磅礴的三昧真火，带着无比炙热的气息，朝着九仙女喷洒而来。
　　呼呼呼……
　　火光中，有一丝飞溅，掉落在了地上，便瞬间引发了号山的雄浑大火。
　　九姑娘嘴角一翘，冷笑道：“小孩，居然敢在本姑娘面前玩火了，简直就是找虐！”
　　说完，她手上的那根冰雕，突然带着炙寒的气息，在空气中画了半个圈。
　　咻咻咻……
　　无数个冰球，宛若暗箭齐飞，朝着红孩儿喷来的三昧真火砸了过去。
　　噗嗤……
　　冰球遇到了火焰，迅速纠缠在一起，雄浑的号山之上，直接出现了一条火龙和一条冰龙，在山岳间咆哮着撕扯起来。
　　在斗火和斗冰的过程中，红孩儿和九仙女的身子，也迅速缠斗在了一起。
　　唐憎见了，知道两人都使出了杀招，看得心潮澎湃，赶紧祭出了他经常会让那个360度无死角的摄像机，开始狂拍了起来。
　　这视觉效果，简直比任何3D、4D、5D大片都要震撼太多啊！
　　白头猪看见了，忽地感觉自己刚才竟然想要这个姑娘给自己捏背，是多么的幼稚。
　　估计她一出手，就能让自己翘气了啊！
　　这种女的，也就只有师父才能降得住啊！白头猪讪讪地想道。
　　号山上，天地也因两人的战斗变了颜色，一红，一银白，遍染了整个苍穹。
　　在火与冰的缠斗中，那两个颜色不同的龙形虚影，也已经开始有了结果。
　　红孩儿的修为和真元，明显不如九仙女，加上九仙女修行的炙寒功法，得到的是真正的传承。
　　而红孩儿的三昧真火，虽然厉害，却不是太上老君亲自教他，而是自己在火焰山修行出来的，上就差了很多。
　　所以红孩儿的火龙，颜色在逐渐减淡，变得虚弱起来。
　　而九仙女的冰龙，则银白色的气焰更盛。
　　这种强弱的对比，哪怕红孩儿一边打一边拼命嘴里喷火补充三昧真火，都无济于事。
　　很快，红孩儿满脸通红，知道自己要败了。
　　他忽地卷起了漫天的黄沙，扰乱了一些九仙女的视线，身子则狂退……
　　九姑娘冷哼，迅速追了过去。
　　“哼，让你尝尝这根绳子的厉害!”
　　红孩儿忽然祭出了晃金绳，捏动了口诀，朝着奔袭而来的九姑娘套了过去。
　　这两日，红孩儿发觉这绳子，仿佛和自己天然亲近，对它的特性和使用简直到了炉火纯青的地步！

第447章 无限玄冰掌 （1更）
　　九仙女却完全不惧，冷笑道：“小孩，这绳子，可是姐姐送给唐三藏又被你拿走了的你怎么可能用它对付得了本姑娘”
　　说完，她迅速捏动了松绳决，试图控制那根绳子。
　　但是，九姑娘很快便发现不妙。
　　这个晃金绳，竟然不听她使唤了
　　“这，不可能”九姑娘大惊，她对太上老君的功法了如指掌，因为老君也是她半个法术方面的师父。
　　但是，此刻她竟然根本控制不了晃金绳。
　　在九姑娘的惊呼中，她的身子已经被绑了个结结实实。
　　尽管，她的真元没有像以前唐三藏他们那样被禁锢，但是，她却手脚被绑，什么都施展不开了。
　　“哈哈哈”
　　红孩儿大笑，冷哼道：“你个恶婆娘，还以为你多厉害呢，还不是被绳子绑了”
　　红孩儿顿时越发觉得，这个绳子太厉害了，也不知道哪里来的，居然将打败了自己的这个美女姐姐给绑了。
　　“臭小孩，你放开我，放开我”
　　九仙女怎么都没想到，自己居然会被这根破绳子给绑了，她还以为能够对付这根绳子呢
　　但是，她挣扎却是没有用的，加上此刻真元被幌金绳禁锢，她竟然连自己的随身仙囊都不能打开，里面有很多宝贝，却根本就不能用
　　“哎，这个月奴啊，太骄傲了，结果，让自己给幌金绳给绑了吧”
　　唐憎叹了口气，脸上却满是得意之色。
　　“师父，你是不是知道九仙女打不过红孩儿，故意让她先上的”
　　孙悟空注意到唐憎的表情，笑嘻嘻地问道。
　　“那当然了，这个九仙女，自以为着了为师的道儿，才会成为女奴，她却不知道天外有天的道理，你说红孩儿将她捉了，为师再将红孩儿打败将她救了，以后，她岂不是更加愿意当为师的女奴了”
　　唐憎笑眯眯地说道。
　　“师傅高明”孙悟空咧咧嘴，笑道：“只怕玉帝知道了，要气炸呢”
　　“哼，气炸又怎么样，为师早就想去天庭看看了，大不了，为师带你再大闹一次天宫啊”
　　唐憎不以为然地说道。
　　孙悟空一愣，心道如果这样，那真是太好了啊
　　这猴子，越发觉得跟着师父，自己的命运已经大不一样了
　　红孩儿捉住九仙女之后，万分得意地冷笑一声，习惯性对着周围喝道：“小的们，将这个小姐姐绑了，本大王以后让他当大王夫人”
　　但是他却忽地发现，他的身边，哪里还有小妖供他使唤
　　更让他难过的是，他的火云洞，此刻已经是一片废墟，号山已经成为一片火海。
　　山上到处都是他的小弟昔日小妖的尸体，狼藉满目，惨不忍睹。
　　“麻痹臭和尚，你毁我家园，杀我小弟，我要你死”
　　红孩儿顿时大怒，滔天的怒气，化作了三十多团三昧真火，朝着唐憎喷了过来。
　　“不好，师父，红孩儿的三昧真火好厉害的，没有九姑娘的炙冰功法，怕是对付不了啊”
　　猪八戒化作的癞蛤蟆见了，身子哆嗦一下，就要逃走。
　　“啪啪”
　　唐憎直接一鞭子抽在癞蛤蟆屁屁，冷哼道：“骂了隔壁，你就是个坐骑，老子都还没指挥你走，你敢动，老子打烂你的屁股”
　　猪八戒顿时不敢动了，眼睛却鼓了起来，望着那喷洒而来的三昧真火，不知如何对付。
　　孙悟空此刻也是十分惊讶，他的火眼金睛，一眨不眨地望着无数的三昧真火，随时准备启动筋斗云，将唐憎等人拉走。
　　同时，他心中也是没底，这一团三昧真火，咱们都对付不了，这好几十团火焰一齐烧来，除了逃走，难道还有别的办法
　　唐憎笑眯眯地望着三昧真火，冷哼一声，用神识喝道：“系统，老子给你升级了，你表现下吧”
　　“宿主，这个，没有问题的”
　　系统迅速说道：“本系统现在已经是二级，系统商城也已经随之升级，对付这非寻常五行范围内的三昧真火，没有任何问题宿主是否浏览更新后的系统商城”
　　“麻痹，没时间了，没看到三昧真火都快来了，赶紧的，推荐一个”唐憎疾风火燎地说道。
　　“建议宿主兑换无限玄冰掌，一掌出，三昧灭”系统赶紧说道。
　　“无限玄冰掌听着名字还行啊”唐憎点点头，迅速道：“老子要兑换无限玄冰掌，快点”
　　“叮恭喜宿主，兑换无限玄冰掌成功，消耗5000万点西游豆”
　　随着系统的声音响起，唐憎感觉一股天地奥义，迅速凝结进入了自己的神识。
　　他微微闭眼，便明白了无限玄冰掌的奥妙，眼睛顿时亮了起来。
　　哈哈，这绝逼是三昧真火的克星啊，也许比九仙女的炙寒功法，还要厉害
　　唐憎嘴角一抽，突然一掌拍出。
　　顿时，唐憎的手掌，突然爆发出一团冰球般的东东，迅速朝着离唐憎还有一丈的三昧真火撞击而去。
　　“哼，臭和尚，又有新功法了”
　　红孩儿远远望见，冷哼道：“不过，就你这一团寒冰，又岂能挡住我三十多团三昧真火”
　　但是，红孩儿却忽地眼神凝固了。
　　因为他发现，唐憎手掌发出的那一团寒冰，突然开始爆裂，一生二，二生四，四生八”
　　终于，一团寒冰，化作了六十多团寒冰絮状物，以二敌一，直接将三十多团三昧真火包围了起来。
　　咻咻咻
　　宛如无数的冰火对战，碰撞，三昧真火的炽热之意，转眼间便被冰絮杀伐殆尽。
　　孙悟空望见，眼神中忽然露出了炽热之意。
　　这个师父，老孙不服任何人，但是却不能不服你啊
　　这才多久，你居然就能对付九仙女，而且还能对付红孩儿的三昧真火了
　　若是再多给你一些时间，只怕诸天万界，没有人是你的对手了
　　嘻嘻，看来，师父说带着俺老孙大闹天宫，并非是吹牛啊
　　猪八戒抬起从癞蛤蟆的身子里伸出来的猪头，望着师父发出的一掌，居然直接破解了红孩儿的三昧真火，真恨不得一巴掌将自己的猪头抽肿了。
　　今天继续5更，喝完这杯偶不是，是更完这更，还有4更

第448章 焚天神掌加持无限玄冰掌
　　猪八戒心道：这个师父，之前就创造了太多的奇迹！
　　不仅修行速度进步飞快，各种功法法术也是新奇出新，自己怎可以转投到九仙女的阵营呢？
　　这下好了，九仙女被抓了，红孩儿看来也是打不过师父了！
　　照这种速度下去，只怕以后玉帝如来也是被师父吊打的份儿啊！
　　“秃驴，别以为你这样就能对付本王了！”
　　红孩儿却是个不到黄河心不死的混世魔王，他冷哼一声，身子开始燃烧起来。
　　“三昧火神剑！”
　　红孩儿大喝一声，祭出了他最厉害的功法。
　　这功法，是他在火焰山三百年修行中，又一次一个似神似佛的老头，在火焰山教他。
　　那老头，竟然不怕火焰山的三昧真火，和他呆了三天三夜。
　　从那以后，牛魔王等人便惊奇地发现，自己这个儿子，真正成了器，一身本事，简直仅次于牛魔王他这个万魔之王了。
　　在红孩儿的暴喝中，他的身子，化作了一团胸胸燃烧的三昧真火。
　　旋即，那团烈焰又开始迅速凝聚浓缩，最终形成了一把火剑，正是三昧火神剑！
　　但见，三昧火神剑宛若一条无比锋利的火龙，以极快的速度朝着唐憎的身子射了过来。
　　轰隆隆……
　　这把剑，不仅带着超越一般火焰的炽热，而且，还不断地加速，发出了一阵轰鸣的声音，显得雄壮而炽烈。
　　孙悟空大惊，看着那柄剑朝着师父奔袭而来，感觉到无比澎湃的真元力量。
　　他知道，红孩儿这是尽全力的一击，接近天尊的真元之力，更是无比嚣张，只怕是地仙境的师父真元无法对战。
　　他便抡起金箍棒，就要砸将上去。
　　“悟空，放着我来！”
　　唐憎赶紧快喝一声，心道这可是红孩儿的三昧真火的身子，孙猴子冲上去，只怕忽被烧得有性命之忧啊！
　　孙悟空的金箍棒却已经发出，已经打在了那把红孩儿的身子化作的三昧火剑上。
　　“砰……”
　　但是，随着一声轰鸣之声传来，孙悟空感觉自己的金箍棒宛若被三昧真火烤熟了一半，瞬间便感觉一阵滚烫的烈焰意志从金箍棒传来，让他烫得直接将金箍棒洒了手。
　　“猴头，滚开！”
　　三昧火神剑中发出一声嘶吼，旋即，金箍棒直接被撞击得朝着附近的一座山上砸去。
　　“轰隆……”
　　顿时，金箍棒直接砸进了那座山中，进入到山体腹地，旋即山体都熊熊燃烧起来。
　　哦？
　　孙悟空眼睛一眨，感觉这个红孩儿真是放大招了，恐怖如斯啊！
　　他身子悬在半空很远的地方，紧张地看着师父，眼见那把火剑距离师父已经不足两丈，不知道他会如何应对。
　　此刻，猪八戒和坐在癞蛤蟆上的沙悟净，已经感觉到无比炽热的气息。
　　他们感觉自己宛若置身火炉，全身直接已经汗流浃背，擦都擦不干。
　　他们不敢相信，如是那把现在还有两丈多距离的火剑，若是直接袭中人身上，那人还不魂飞魄散才怪！
　　“师父，要不咱们还是撤吧？”
　　沙悟净突然睁大眼睛，赶紧提醒道。
　　“
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　扯淡，干嘛要撤，没听说过亮剑吗？”
　　唐憎冷哼道：“看师父怎么亮剑，让你们看看什么才叫做碾压！”
　　唐憎嘴角微微上扬，早就凝聚了很久的真元，忽然全力而去。
　　旋即，唐憎的身子悬空着，突然拍出了无比雄浑却很奇怪的一掌。
　　这一掌，既不是刚才那一招无限玄冰掌，也不是焚天神掌，显得有点不伦不类。
　　系统突然惊恐地道：“宿主，你这无限玄冰掌，用得不对啊！”
　　唐憎神识冷笑：“蠢蛋，单纯的玄冰掌，威力毕竟有限，而且一点也不拽酷炫啊！”
　　“但是，这也不是焚天神掌啊，宿主你到底要干什么？”系统疑惑地问道。
　　“哼，当然是合二为一，用无限玄冰掌的功法，加上焚天神掌的威势了！”
　　唐憎大笑道：“让你见识见识，贫僧新创造的焚天炙冰掌！”
　　随着唐憎一掌拍出。
　　天地间，突然充满了一种无法言说的毁灭气息。
　　旋即，原本晴朗的天空，突然开始乌云密布，号山上，响起了轰鸣之声，这声音，却并非来自苍穹，而是来自唐憎的掌间。
　　仿佛这一掌，里面便包含了天地之势，雷电轰鸣！
　　这本是焚天神掌的威势，但是，这又不完全是焚天神掌的威严。
　　因为，孙悟空等人发现，这一次，唐憎那一掌前方的空间，并没有像上次师父打出焚天神掌的时候那样，空间化作火红色并伴随燃烧和轰鸣。
　　相反，唐憎的前方，距离红孩儿化作的三昧火神剑还有一丈的地方。
　　空气开始凝聚，结冰，无比炙寒的气息，从那开始透了出来。
　　轰隆……
　　焚天神掌的轰鸣声，终于响了起来，但是却不是烈焰滔天，而是冰雪突降。
　　红孩儿前方的空间，直接开始降起了冰雪一样的絮状物，白色又透着血红，说不出来的味道。
　　孙悟空的火眼金睛中，却分明从里面看到了毁灭之意！
　　毁灭一切的意志和能量！
　　这一掌，已经超越了孙悟空的认知，他曾经大闹天宫，曾经上天入地，但是却从来没见过这样一掌！
　　只怕是连如来压制自己的那一掌，都不如师父这一掌引发的天地之势！
　　那是一种截然相反的两种天地法则，融和在了一起，绝逼的寒冷和爆裂的炽热交融着的感觉。
　　只是，此刻师父他需要用暴寒对付炙热，所以表现出的，是寒冷的意志而已。
　　跟着菩提老祖学过本事的孙悟空，没想到，功法和法术，竟然还能这么用！
　　被这一掌震惊的，除了孙悟空，还有被幌金绳绑在半空，眼睛却能看见的九仙女。
　　她美丽的大眼睛，长长的睫毛忽然微微翘起，显得目瞪口呆。
　　这个臭和尚，为什么这一掌，让我感觉如此熟悉？
　　它很像自己的炙热功法，却又似乎完全相反！
　　不管如何，九仙女都不能不承认，这一掌，已经达到了三界中掌法的极限。
　　她从来没有看到过听说过这样一掌！
　　……

第449章 唐三藏大败红孩儿（3更）
　　“雾草，突然变得好凉快啊！”
　　原本汗水已经将地面打湿的猪八戒化作的癞蛤蟆，此刻突然哆嗦一声，感觉舒服多了。
　　“何止是凉快，简直就是寒彻骨啊！”
　　沙悟净也感觉三昧真火的烈焰气息消失了，转而被一股无比寒冷的气息所笼罩。
　　简直比九仙女发出炙寒功法的时候，还要寒冷得多！
　　但是，对这一切，发动攻击，从身子化作三昧火神剑的红孩儿，却浑然不觉。
　　“这一招，你不能轻易使用！一旦用出，便必定是山崩海裂，对手固然会被打垮，神魂俱灭，你自己也会重伤！”
　　“这一招，你一旦用了，便没有退路，便必须全力以赴，不受任何外界的干扰，用全部的真元、意志，杀向敌人，不管对方多么强大，都会被你击败！”
　　这是那个老头，在火焰山交代给红孩儿的话。
　　但是，此刻，他却顾不得那么多了。
　　他要打败唐三藏！
　　他要那个秃驴死！
　　“轰隆隆……”
　　天地没有雷鸣电闪，却偏偏发出了雷鸣的声音。
　　那些声音，在唐憎的那一掌发出之后，由冰雪般的絮状物发出。
　　旋即，无数的冰雪，竟然开始凝结，在离红孩儿的三昧火神剑不足半丈的时候，突然以极为迅雷的速度，化作了一把全省冰雪透明的剑！
　　焚天玄冰剑！
　　这一切，用快若闪电都无法形容，都只是半个瞬间便发生的事情。
　　唐憎的嘴角，露出了一丝冷笑。
　　他之前只想试一试，但是却没想到，焚天神掌加上无限玄冰掌，竟然能够凝聚出一把剑出来！
　　他感觉这一把焚天玄冰剑，似乎能够听随自己的意志，他想指向哪，便能刺向哪里。
　　唐憎的胸中，燃烧着无比火热的战斗意志，他迅速催动着那把冰剑，朝着红孩儿化作的三昧火神剑，刺了过去。
　　“哐……”
　　剑尖，对上了剑尖，发出了轰鸣的巨响。
　　宛若火山爆发，宛若冰山砸入了火山，一股无比巨大的冲击力，伴随着热寒两个剑尖的相遇，因剑尖为中心，激荡开来。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的冲击力，直接将周围的空间冲击得宛若飓风过境，恐怖无比。
　　两把剑的周围，一些硕果仅存的参天古树，突然便全部碎裂。
　　树干直接开始化作了细碎的木屑，瞬间便消失不见了。
　　树叶，树枝，树上的苔藓，更是直接化作粉尘，被激荡得不见了。
　　一些本来还躲起来等着战役过去便逃走的小妖，突然便被这股激荡而来的寒热气息击中。
　　他们的身子直接便被烤焦又被冻僵，神魂连出逃的机会都没有，直接身死神灭！
　　“呃……啊！”
　　红孩儿化作的三昧火神剑，感受到巨大的寒意，原本全部用上的真元，感觉有些抵挡不住，开始嘶吼起来。
　　旋即，红孩儿做出了一个决定：将他储存真元的丹田，也化作了真元之力，注入到火剑之中。
　　咻咻咻……
　　三昧火神剑，在晃荡一阵之后，便又稳定了下来，继续向着唐憎祭出的焚天玄冰剑发起了冲击。
　　这个红孩儿，真是不到黄河心不死！
　　唐憎冷哼一声，感受到红孩儿竟然撕裂了丹田，用丹田化作了一部分真元，加持到了火剑上面。
　　这简直是在玩命啊！
　　红孩儿玩命，唐憎却不愿意跟他玩。
　　他发出这一掌之后，那把被焚天神掌和无限玄冰掌凝聚成的冰剑，无论威势，力量，便已经成型。
　　唐憎即使想要加持真元，也是不能。
　　毕竟，他的真元，并不雄厚，地仙境三重的真元，比起接近天尊的红孩儿，那不是一个层次的。
　　焚天神掌的优势，重在引发天地之势，可以借势制敌，以弱胜强。
　　而无线玄冰掌发出的冰寒之意，则是三昧真火的克星，至少也是势均力敌。
　　望着红孩儿化作的三昧火神剑似乎又微微占了上风，唐憎冷笑一声，嘴角泌出了一丝诡异的微笑。
　　旋即，唐憎的身子，突然便从癞蛤蟆背上的空间消失了。
　　孙悟空和猪八戒等人，都看到师父不见了。
　　他们心神一凛，开始用同情的眼神望着红孩儿化作的火神剑，他们知道，唐憎绝不是逃走，必定是找到了制胜的办法。
　　但是，红孩儿却以为，唐憎是看着自己占了上风，又一次逃走了。
　　不过他毕竟是胜利了。
　　因为火神剑，在唐憎的身影消失后，开始全速推进，冰剑的剑尖，开始被刺破。
　　就在红孩儿以为胜券在握，很快就要将那柄冰剑击碎的时候。
　　突然，一股无比雄浑的毁灭意志，带着炙寒的气息，朝着自己奔袭来。
　　唐憎的身影突然出现，红色的板砖，瞬间化作了极光神剑。
　　只是，这神剑也被唐憎加持了无限玄冰掌的寒意。
　　“轰隆……”
　　唐憎抡起极光神剑，直接朝着红孩儿化作的三昧火神剑，直接砸了下去。
　　“砰！”
　　宛若万剑轰鸣，红孩儿的身子，直接被拦腰击中。
　　旋即，那把火红色的剑，开始坠落。
　　唐憎的身子，也被震得有点发麻，手中的极光神剑被火神剑激荡得差点脱手而出。
　　不过，随着唐憎变换了好几个姿势。
　　他的身子，终于握着火神剑稳了下来，抬眼望去，却发觉自己离三昧火神剑，已经有十多丈了，可见刚才激荡的威力有多大。
　　而那把焚天玄冰剑，虽然已经是一把残剑，却宛若有追踪功能的神器一样，在唐憎的意志催促下，竟然继续朝着三昧火神剑追了过去。
　　“咻咻……”
　　红孩儿化作的三昧火神剑被唐憎击中后，已经受了重伤，很快，他的身子，开始显出童子的原形。
　　但见他捂着腹部，脸色煞白，最终已经泌出了一丝血红。
　　只是，他的身子在坠落，那把透着炙寒之意的焚天玄冰剑，依然在快速尾随着他。
　　“救命……”
　　红孩儿不甘地发出了一声呼喊，却是知道，此刻只怕是没人能救得了自己。
　　悬在自己头顶的那把冰剑，对他形成的死亡威胁，却始终如影随形，无法消散。

第450章 牛魔王来了（4更）
　　“大胆和尚，竟然敢杀我老牛的儿子，简直就是找死！”
　　突然，苍穹中传来一声震天的嘶吼。
　　旋即，宛若闪电般，一个无比巨大的牛叉，直接从苍穹降落，砸在了那柄冰剑上。
　　哐当！
　　唐憎大吃一惊，自己祭出的焚天玄冰剑，竟然直接被那个大牛叉砸得从中间断裂，旋即烟消云散。
　　那些冰寒的气息，波及了周围的空间，将旁边的山石，砸得噼里啪啦地轰鸣作响，然后陷入了一阵空寂。
　　唐憎感觉连自己的神识，都被震得差点脑震荡了。
　　“咦”
　　唐憎睁眼望去，却见一个全身黑漆漆的高大人身，将红孩儿接住了。
　　他的身子，足足有半丈高，强壮的身子上顶着一个牛头脸，巨大的牛鼻子和牛角，显得格外瞩目。
　　“牛魔王？”
　　唐憎只看这造型，便知道了这是谁。
　　同时，他也被这个牛魔王的本事震惊了。
　　麻痹，一叉子，直接将老子的焚天玄冰剑给打碎了。
　　虽然那剑经过与红孩儿对战，已经是强弩之末，但是被直接砸碎，这也太霸道了啊！
　　孙悟空也是一愣，突然睁大猴眼，惊讶地道：“牛魔王大哥，你不是在火焰山么，怎么跑到这里来了？”
　　这猴子心中顿时有点发虚，这牛魔王，可正是他的结拜大哥，论本事，五百年前，就在他之上的。
　　这会儿，只怕是要糟了！
　　看着牛魔王出现，九仙女嘴角露出了一丝冷笑。
　　哼，这牛魔王，是本姑娘通的风报的信，这下，牛魔王和天佛界，铁定干上了！
　　红孩儿看着牛魔王出现，顿时肉流满面，他突然抱住牛魔王的大牛角，嚎啕大哭起来。
　　“呜呜呜，父王你怎么才来啊，孩儿，差点就见不到你了！”
　　红孩儿摇晃着牛魔王的牛角，哭着道：“孩儿，身子，好痛，都是被那个臭和尚给打的，父王你要为孩儿报仇啊！”
　　牛魔王见自己原本不可一世的儿子竟然哭成这样，气得牛鼻子冒黑烟，他突然扭头，望着孙悟空喝道：
　　“孙猴子，你还有脸叫我大哥，看着自己侄子被欺负成这样，你居然袖手旁观，你是干什么吃的？”
　　红孩儿赶紧告状道：“父王，这猴子，不仅不帮孩儿，还打孩儿，砸了孩儿的火云洞，杀了孩儿的小弟们，呜呜呜，我苦心经营的洞府，全被给这个臭猴子给毁了！”
　　孙悟空顿时懵逼，心道这个红孩儿，你怎么不说自己无法无天，居然敢抓老孙的师弟，先吃俺老孙师父的肉，还用火烧自己呢？
　　“老牛大哥，这小孩，真的是你儿子？”
　　孙悟空顿时拼命抓着猴毛，他看看牛魔王那个牛头丑样子，又看看红孩儿那粉嘟嘟的样子，怎么都不敢相信，牛魔王能生出这样儿子啊！
　　“麻痹！”牛魔王冷哼道：“不是老牛我的儿子，莫非还能是你个死猴子的儿子啊，这么好看的小孩，除了俺老牛，你麻痹生得出来吗？？”
　　雾草！只有你能生得出来？？
　　“偶……吐……”听了牛魔王这话，孙猴子和猪八戒等人，顿时要吐了。
　　“死
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　猴子，快点，将那个光头抓过来，让老牛用叉子叉十下，他若是不死，老牛就放了他！”
　　牛魔王气哼哼地对着孙悟空喝道。
　　“嘻嘻，老牛大哥，这里面，肯定有误会的！那个和尚，可是俺老孙的师父啊！”
　　孙悟空是真的不想和牛魔王闹翻啊！
　　他可是听说了，牛魔王最近这五百多年来，势力那不是一般的滔天，简直都快成为三界的第三四方势力了。
　　这头牛，到处招兵买马，培植自己的势力范围，几乎已经成为仅次于天庭、天佛界和紫薇大帝的存在了！
　　更可怕的是，这头牛的修为，居然因为得了什么机缘，一日千里，现在居然已经步入大天尊境界了！
　　“误会你妈个蛋！”牛魔王冷哼一声，身子一震，暴喝道：“既是如此，老牛连你这只猴子一块揍！”
　　说完，牛魔王手中牛叉直接朝着孙悟空砸了过来。
　　麻痹！
　　孙悟空也是十分郁闷啊，这老牛，还是破牛脾气，说翻脸就翻脸。
　　他的金箍棒，迅速抡起，朝着牛魔王迎了上去。
　　“砰！”
　　但听一阵轰鸣巨响，牛叉和金箍棒一碰即开，牛魔王身子没有移动半分，孙悟空的身子却是倒飞了十几米。
　　雾草！
　　唐憎在远处看见，顿时也是吃了一惊。
　　孙悟空可是已经被自己打破禁锢，修为升到了天尊境九重，距离大天尊已经只有半步之遥了！
　　这个牛魔王，竟然比孙悟空还要厉害不少啊！
　　唐憎赶紧掏出板砖，朝着牛魔王打开了透视功能。
　　63级！
　　唐憎直接被震惊了！
　　这意味着，牛魔王不仅比观音、灵吉菩萨这些人都厉害，竟然比地仙之祖镇元大仙还要厉害！
　　这就玩大了，西游记里，可没说牛魔王这么厉害啊！
　　莫非，发生了什么惊天的变化？
　　眼看牛魔王将红孩儿放在了一块石头上，就要开始大发飙，唐憎迅速通过瞬移功能，出现在了牛魔王的面前。
　　“你就是牛魔王？”
　　唐憎冷笑一声，望着牛魔王的眼神，充满了不屑。
　　男人都懂，那是一个男人，看着另一个男人被带了绿帽子的那种嘲笑。
　　“咦？你这个和尚，莫非就是那个金蝉子转世的唐三藏？”
　　牛魔王的大牛眼睛往唐三藏一瞪，心道这个和尚，看着修为很低，为何不怕自己？
　　“偶米豆腐，贫僧正是唐三藏……”唐憎宣了一声佛号，笑眯眯地道：“孙悟空说得对，这里面，其实真的有误会！”
　　唐憎眼珠一转，知道此刻不宜和牛魔王闹翻。
　　孙悟空刚才已经被验证，不是这个牛魔王的对手了！其他几个徒弟，更是不可能打得过牛魔王。
　　而自己的修为，哪怕加上系统，都不确定能否搞定这头牛啊！
　　“欧米你尼玛个蛋！”
　　牛魔王大喝一声，脾气暴躁地道：“老牛本可以直接一叉子叉死你，但是老牛不想被人说欺负后辈，今日让你三招，出手！！”

第451章 忽悠牛魔王大闹天宫（5更）
　　“老牛大哥，不可！”
　　孙悟空的身子迅速翻了过来，一把挡在唐憎前面，对牛魔王喝道：
　　“老牛大哥，这是俺老孙的师父，他可是如来天佛的徒弟转世，你不得胡来！”
　　“如来算老几！”牛魔王鼻子黑烟直冒，不屑地道：“惹火了我俺，老牛照样将灵山砸个稀巴烂！”
　　九姑娘在远处听见牛魔王居然如此轻视天佛界，更是喜得眼睛都亮了。
　　这个牛魔王，果然和天佛界也有间隙，加上这一会结仇，只怕他们就要真的大打出手了啊！
　　雾草！
　　唐憎听了，顿时一惊，难怪西游记里，到火焰山，天庭和天佛界的人都愿意联手将牛魔王制服。
　　这个牛头，简直太嚣张了啊，孙悟空以前横的时候，也没敢说将灵山捅个稀巴烂啊！
　　不够，老子喜欢，要是能将牛魔王拉拢，成为自己的势力，那就爽了啊！
　　不过，眼下，这头牛想要对付自己啊，真是让人头疼啊！
　　不如……唐憎忽地眼珠一转，这头牛，本事不是很大么，要是能忽悠他去大闹天宫，那就好玩了！
　　嘿嘿嘿……
　　唐憎忽地大笑道：“哈哈哈，我原本以为牛魔王有多么厉害呢，现在看来，也就是个比猪八戒还蠢的蠢牛而已！简直就是是非不分，连谁是真正的仇家都分不清楚啊！可悲，可怜，可叹啊！”
　　说完，唐憎的眼神露出了惋惜的神色，而且充满了不屑，还向着牛魔王竖起了中指。
　　牛魔王虽然不知道唐憎这个中指代表什么，但是却已经从唐憎的轻蔑眼神，和他骂他是蠢牛的言语中，看出了这个和尚对自己一点也不尊重。
　　不仅不尊重，简直就是在侮辱自己！
　　“我看你这个光头是不想活了，今日，你若不说清楚了，老牛直接将你的光头给打爆了！”
　　牛魔王牛鼻子冒黑烟，巨大的牛眼瞪着唐憎，似乎只要唐憎说错一句话，他就要唐憎给吃了。
　　“牛魔王，你莫非不知道，贫僧和孙悟空等人之所以要打这个小孩，其实是受到天庭的指使么？”
　　唐憎笑眯眯地道：“其实，贫僧是个宽宏大量的人，你儿子虽然想要吃老子的肉，但是贫僧还是只决定打他屁屁，替你教育教育他！”
　　“但是，天庭不敢啊，非得让贫僧将红孩儿捉了，带到天庭，作为人质，逼你就范，归顺天庭啊！”
　　“所以，你真正的仇人，是天庭，而不是贫僧师徒，我们只是执行者，但是天庭，才是指挥者！而且，贫僧是被迫的啊！”
　　唐憎说完，左手指突然朝着不远处被绑起来的九姑娘指了一下。
　　旋即，唐憎又朝着孙悟空使了个眼色，笑道：“悟空，你说是不是啊？”
　　孙悟空本来感觉师父是不是扯得太厉害了，但是看着唐憎使眼色，忽地明白过来。
　　他可是一只聪明的猴子，赶紧笑嘻嘻地道：
　　“老牛大哥，我师父说的千真万确啊，天庭，简直太可恶了，竟然想挟你儿子让你归顺，不止是龌蹉，简直就是龌蹉啊！”
　　“真有这事？”
　　牛魔王眼珠一瞪，心中忽地嘀咕起来。
　　最近，天庭确实在加强对三界的主宰和控制，恨不得任何地方，都能被掌握在手里。
　　但是，他牛魔王的势力，现在大得早就让天庭忌讳甚至头痛了。
　　十多年前，玉帝早就派过太白金星来，想要招降老牛。
　　不过，牛魔王却二话不说，直接将太白金星暴揍了一顿，还割了他的胡子，拼成了几个字――滚尼玛蛋的天庭！
　　从那以后，天庭便将他老牛给恨上了，玉帝更是对他恨得咬牙切齿。
　　但是，天庭就是没有真的动手，居然忍了。
　　“可是，你有证据吗？”牛魔王却也不好糊弄，直接开门见山，眼神望着唐憎，心道看你这臭和尚怎么说。
　　“她，就是证据啊！”
　　唐憎忽地用手一指。
　　众人循着他的声音望去，但见被幌金绳绑起来的九姑娘，早就在那瞪大眼珠，腹诽不已了。
　　她心中那个恨啊！
　　本来，她想办法通知牛魔王来，就是想让唐三藏和牛魔王打起来。
　　唐三藏肯定打不过牛魔王啊，天佛界必定出手，如此，天佛界和牛魔王一旦大干起来，天庭就可以坐收渔翁之利。
　　但是，这个唐三藏，竟然将黑锅指引向了天庭！
　　更可恶的是，这个丑恶和尚，刚才左手往自己一指，一股莫名的愤怒仇恨情绪微波，击中了自己的神识。
　　这让本来想辩解的九姑娘，顿时眼珠睁大，一股怒气从心底发出来。
　　那叫一个咬牙切齿啊！
　　等牛魔王看向九姑娘，便发觉这个姑娘，长得是好看，怎么看着老牛的眼神，像是想***呢？
　　“牛魔王，你可知，他是谁？”
　　唐憎笑眯眯地问道。
　　“她对老牛我如此恨意滔天，她到底是谁？”牛魔王感受着九仙女的怒意，冷哼道。
　　“她可是天庭的九公主啊！”唐憎笑道。
　　“什么，她竟然是玉帝那厮的九女儿？”牛魔王仔细看了九仙女一眼，忽地一拍脑袋，道：
　　“哎呀呀，老牛我想起拉了，有一次开蟠桃大会，玉帝那厮假心假意地请老牛参加蟠桃会，看到过这小姑娘，都长这么大了啊！”
　　牛魔王的眼神，忽地变得有点铯眯眯起来，眼神在人的那双大白脚上直打转。
　　唐憎见牛魔王似乎有点信心了，赶紧趁热打铁道：
　　“老牛啊，你想想，玉帝为何派一个公主来取经团队里面？”
　　“如果不是为了来抓红孩儿，你以为她吃饱了没事干，放着好好的公主不做，来跟着贫僧受苦啊？”
　　牛魔王眼珠子一瞪，突地对着九仙女喝道：“这和尚说的，可是真的？？”
　　九姑娘此刻哪里还能说得出话来，她被唐憎用太古情魂诀强加给她的愤怒和仇恨情绪，都快被折磨疯了。
　　此刻，九仙女嘴中嘴中吐出了几个字，含含糊糊的，却其实是想对唐三藏说道：“我……我要杀了！”
　　但是，牛魔王却感觉这姑娘，是在说想杀他啊！

第452章 组团打上天庭！（1更）
　　“牛魔王，这下你信了吧！”
　　唐憎突然插着腰，义愤填膺地道：“这姑娘，你别看着她长得好看，其实可阴险了，你看看贫僧的徒弟，都被他折磨成什么样子了！”
　　唐憎指着被变成癞蛤蟆的猪八戒说道：“你看，好好的一头猪，都被强迫变成了这副样子，我这做师父的心疼得啊，呜呜呜……”
　　说完，他突然扬起鞭子朝着猪八戒抽了过去。
　　“啪……”
　　“八戒，你也太怂了吧，现在有牛魔王来为咱们做主了，你居然还怂得继续当癞蛤蟆，还不赶紧变回猪的模样？”
　　唐憎对着猪八戒冷哼道。
　　猪八戒顿时懵逼，心中委屈得不行！
　　师父啊，不是你让老猪变成癞蛤蟆的啊，关人家九公主什么事！
　　不然谁麻痹愿意当一只癞蛤蟆啊！
　　不过，他却也不敢多嘴，生怕唐憎又抽他，而且，让他便会猪，他求之不得啊。
　　嘟嘟嘟……
　　转眼间，那只癞蛤蟆迅速变回了猪八戒的模样，他摸了摸自己的大肚子，感觉舒服多了。
　　牛魔王顿时看呆，心道这个癞蛤蟆，果然是猪八戒变的啊，咳咳，让曾经的天蓬元帅，投胎做猪就算了，居然还让它变癞蛤蟆，这个姑娘，果然可恶！
　　而此刻九仙女在那气得简直肺子都炸了，本姑娘虽然霸道，但是何曾欺负让猪八戒变成癞蛤蟆啊！
　　这锅，本姑娘不背！但是，她却有苦难言，情绪被控制，根本就无法辩解啊！
　　唐憎突然拍了拍牛魔王的肩膀，大义凛然地道：“天庭竟然用心如此险恶，居然想要挟持你儿子，让你归顺……”
　　“骂了隔壁，要是换了老子，绝逼直接去天庭找玉帝那老儿算账去啊！连贫僧都生气了！”
　　孙悟空在旁边顿时对唐憎佩服得五体投地。
　　他心道还是师父厉害，这下子，牛魔王不仅不会和咱们为敌了，搞不好还真的会直接去大闹天庭啊！
　　嘻嘻，要是老牛大哥去大闹天宫了，俺老孙是跟着去呢，还是跟着去呢？
　　牛魔王本来就是火爆脾气，此刻听了唐憎的挑唆，看着九仙女那愤恨的眼神，顿时气不打一处来。
　　“啊啊啊，气死老牛了！”
　　牛魔王的鼻子大冒青烟，突然对着苍穹的方向喝道：“四大平天神将，麻痹你们还愣着干什么，赶紧去准备兵马，老牛我要大闹天宫，老牛要吊打玉帝！”
　　“是，平天大圣！”
　　突然，四个声音从苍穹中响起，旋即，四头牛影，突然出现了，旋即风风火火而去。
　　唐憎听了，顿时一愣，平天大圣？麻痹，老子差点忘记了，这牛魔王，可是当时和孙悟空一起称大圣的七大圣之首啊！
　　但是，当时那么多妖怪支撑大圣，为何只有孙悟空这个齐天大圣被讨伐了，而牛魔王等却安然无恙呢？
　　甚至，除了老大牛魔王这个平天大圣，以及老七这个齐天大圣，其他五个大圣，似乎在西游记里，再也没出现过。
　　不知道他们是否还存在啊！唐憎准备，找时间好好问问孙悟空。
　　“哼，唐三藏，就算是天庭指使的，但是你们打伤了我老牛的儿子，这是不争的事实，你们，必须付出代价！”
　　牛魔王牛鼻子一哼，瞪着唐三藏等人，显然对刚才唐三藏用冰剑追杀红孩儿的事情，耿耿于怀。
　　“平天大圣，贫僧愿意领着徒弟，作为你们攻打天庭的一员，和你们一起暴打玉帝，将功折罪！”
　　唐憎说完，朝着几个徒弟使了个眼色。
　　“是是是，师父说得对，俺老孙早就想再大闹一次天宫了！”孙悟空咧嘴笑道。
　　“老猪……”猪八戒却涨红了脸，他以前可是天蓬元帅，现在可是戴罪之身，取经是为了赎罪，谁知道突然就要被带着大闹天宫了？
　　这要是败了，那还了得？
　　但是，看着唐憎投来的眼神，他猪八戒哆嗦了一下。
　　尼玛，这要是不答应，师父估计现在就能将自己给灭了，反正自己当时见风使舵，屁屁坐在九仙女那让师父不爽了，灭了他，简直是分分钟的事情。
　　“老猪我听师父的，师父说干啥，就干啥！”
　　唐憎满意地点点头，心道这个表态，勉强可以接受。
　　“悟净，你怎么不说话？”唐憎又看向了沙悟净。
　　“师父，我听你的就是了！”
　　沙悟净看似和猪八戒一样不情不愿，他的心里却有一个声音说道：
　　“打吧，最好将天庭的主宰地位打下来，这样，魔族和妖族，就能再度崛起了！”
　　只是，这种心魔，却将沙悟净自己都吓了一跳，这让他更加惊恐起来。
　　小白龙和白头猪此刻也奔了过来，表态表示支持。
　　牛魔王点点头，心道让这几个人将功折罪，倒也不错！
　　毕竟，孙悟空曾经大闹天宫，猪八戒曾经当过天蓬元帅，沙悟净曾经当过卷帘大将，他们对天庭比老牛我要熟悉得多啊！
　　何况，唐三藏本来就是天佛界的代表，身边有个佛界的人，不说让天佛界支持自己，至少可以让他们保持中立！
　　这简直太完美了！
　　牛魔王心中却在无比膨胀!
　　哼，天庭不是想招安自己，或者灭了自己么？
　　今日，老牛就反了，大闹他娘的天宫一回，免得辜负了平天大圣的名头！
　　要是能将玉帝从大位上拉下来，老牛我就坐一回三界主宰，过过瘾，嘿嘿嘿！
　　这也是牛魔王这么愿意听信唐三藏，被他激起大闹天庭的原因！
　　人家牛魔王，早就想这么干了，只是天庭想要挟持红孩儿这件事，让牛魔王彻底下定了决心！
　　很快，牛魔王聚集了十万妖魔组成的浩瀚大军。
　　这个大军，以平天大圣牛魔王为首，四大平天神将各领一路，浩浩荡荡地朝着天庭杀将了过去。
　　唐三藏师徒，则在里面作为散兵加入，并且被要求呆在牛魔王的旁边。
　　唐憎此刻心情那个激动啊！
　　麻痹，老子本来以为，要大闹天宫，要等到好长时间啊，毕竟自己的修为，离能够吊打玉帝和那么多的神仙，还差得远。
　　谁能想到，半路杀出个牛魔王，愿意当这个冤大头呢？

第453章 不可一世的牛魔王（2更）
　　唐憎心中乐开了花。嘻嘻，有了牛魔王，这大闹天宫，就轻松多了啊！
　　那个被幌金绳绑起来的九姑娘，则被唐憎捏动了口诀，松开了幌金绳。
　　去往天庭的路上，九姑娘照例跟在唐憎的身旁，给他揉腰捏背。
　　“唐三藏，你一个和尚，从哪里学来的，这么会享受！不如，让老牛也享受享受？”
　　牛魔王看着唐三藏身旁，九仙女服服帖帖地当起了女奴，心中十分羡慕。
　　“老牛啊，女人，要靠男人的本事自己去搞定，莫非，老牛你都堕落到要吃窝边草了么？别忘了玉面狐狸的事情啊！”
　　唐憎笑眯眯地说道。
　　“麻痹！真是哪壶不开提哪壶！”牛魔王想起这事，就来气。
　　他冷哼道：“唐三藏，你别得意！一个九公主算个啥，等老牛灭了玉帝，直接让玉帝其他八个女儿，都给老牛当女奴！！”
　　“平天大圣有气势！”唐憎故意伸出大拇指，这让牛魔王大闹天宫的思想，更加强烈了。
　　此刻，天庭的凌霄宝殿，玉帝已经气炸了。
　　“这个牛魔王，简直太胆大妄为了，竟然敢带人来大闹天宫！”
　　玉帝不敢置信地通过琉璃球，望着里面的画面，发现牛魔王率领的妖魔不下十万之众，顿感事态太大了。
　　台阶下，那些神仙则都面面相觑，他们不知道，玉帝说的，到底是真的还是假的？
　　如果是真的，玉帝怎么会这么快知道消息了？
　　要知道，天庭的使者，此刻都没人来报信呢！
　　“报……”
　　突然，一个穿着黄衣的使者，迅速跪在了玉帝面前。
　　“报玉皇大帝，牛魔王率领的十万妖魔大军，正在往南天门方向杀来，看那架势，似乎想要大闹天宫！”
　　使者满头大汗，显然很长时间，没有遇到这么紧急的事情了！
　　“太大胆了，气死朕了！”
　　玉帝脸色变得十分难看，通过黄衣使者，这显然又证实了他在琉璃球里看到的画面，是真的。
　　台阶下，一群天神也在议论纷纷。
　　“自从那孙猴子大闹天宫以来，天庭已经平静了很久，没想到，又有妖魔敢来兴风作浪了，真是三界不幸！”
　　“牛魔王，早就该将他给灭了的，现在倒好，成了气候，居然敢来大闹天宫！”
　　“这简直是要翻天啊，必须灭了他，不然随便哪个妖魔，都敢大闹天宫了！”
　　……
　　此刻，一个穿着星辰服饰的老者，突然抚着胡须，脸色淡然地道：“当时是谁说要想办法让牛魔王和天佛界打起来，咱们天庭坐收渔翁之利的？现在倒好，人家倒是没打起来，反倒先来打咱们天庭了！”
　　说这话的，是九曜星君，掌管星辰日月火水木金土黄幡豹尾星九星。
　　这话说出来，众人俱都深深地望了九曜星君一眼，因为谁都知道，他可是中天紫薇大帝，在凌霄宝殿的代表人物。
　　听到这话，玉帝的脸色变得更加难看了。
　　他派九仙女去了唐憎身边之后，便听九姑娘说了这计划，事情的发展，本来也是按照这个在推进，很顺利。
　　但是，谁能想到，中间却突然出了变故。
　　这个唐三藏，真是让朕恨死了，别让朕抓着你！
　　玉帝望着琉璃球中，九仙女在为唐三藏揉腰捏背，更是恨得牙痒痒的。
　　那可是天庭尊贵的九公主朕的宝贝女儿啊，竟然被逼得成了一个女奴！天庭颜面何在？
　　此刻听了九曜星君的话，玉帝顿时怒了，突然一拍桌子，大喝道：“不就是一个牛魔王吗？朕早就对此有所察觉，早就派出了十万天兵天将，去拦截了！”
　　玉帝觉得此刻是装逼好时机啊！
　　骂了隔壁，本帝本来拍十万天兵天将是去拿唐三藏的，没想到，正好赶上牛魔王起兵，真是凑巧又梦幻啊！
　　不过，这正显得本帝高明啊！
　　此话一出，众仙除了几个早知道内情的人，更是十分惊讶！
　　玉帝竟然未卜先知，知道牛魔王要造反，所以提前派兵迎敌了？
　　如果真是如此，那这个玉帝，已经不是以前那个只会在三清面**服帖帖的玉帝了啊，如果此战得胜，他几乎能坐稳这三界主宰的位置了br/>
　　九曜星君却鼻子一吹，冷哼道：“吹大牛谁不会，但是十万天兵天将在哪啊？”
　　“千里眼，你去开天眼，看看朕的十万天兵天将，现在何处？”
　　“顺风耳，你去听听，现在牛魔王到底是个什么情况？”
　　玉帝对着千里眼和顺风耳说道。
　　“是，陛下！”
　　千里眼和顺风耳很快领命而去，迅速飞到了南天门，打开了天眼和顺风耳。
　　只看了一眼，两人对望一眼，俱都从对方眼神中，看到了惊讶之色。
　　“报玉皇大帝，托塔天王和二郎神率领的十万天兵天将，此刻正在面对牛魔王妖魔大军的方向，两军距离，已经不够五千丈了！”
　　“报玉皇大帝，牛魔王正在和一个和尚在那里吹牛，说要将陛下的八个女儿，全部拿了去给他当女奴呢！”
　　千里眼和顺风耳话一出，玉帝脸色变得有些不好看，心道本帝倒是能看到那些画面，但是听不到，没想到牛魔王竟然敢如此藐视朕，简直就是该杀！
　　众神仙听了，也纷纷露出了诧异的神色。
　　玉帝竟然真的算到了牛魔王要大闹天庭，所以让托塔天王带了十万兵马去堵截？
　　同时，众仙对牛魔王如此藐视天庭，也是十分震惊。
　　让玉帝的八个女儿去当女奴？
　　开什么三界玩笑？这可不仅仅是对玉帝的侮辱，简直是对整个天庭的侮辱！
　　他们哪里知道，此刻，玉帝最喜爱最得宠的九公主，此刻已经成了一个和尚的女奴，正在揉腰捏背呢！
　　“玉皇陛下，自从盘古开天辟地以来，妖族屡次犯我天庭，上古时期，天庭更是被妖族占领和统御，真是我天庭不幸……”
　　太白金星忽然站了出来，义正言辞地道：“此番牛魔王竟然敢**柑焱ネ严，臣以为，应该让众仙看看，托塔天王如此降妖除魔，威震三界，也要让三界看看，侵犯天庭，是个什么悲惨的下抄…br/>

第454章 玉帝的装逼心思（3更）
　　“太白金星，你是什么意思？”玉皇大帝听太白金星说了半天，却不明白他想表达什么。
　　太白金星激动地道：“陛下，微臣的意思，不如打开玉皇屏，让咱们都看看托塔天王如何斩妖除魔，并为他们助威哪！”
　　“没错，此番陛下料敌于先机，正该通过玉皇屏，看看陛下的威严和天兵天将如何暴揍牛魔王！”
　　“臣附议！”
　　“臣也附议……”
　　……
　　玉帝听了，抚着胡子，心道这也未尝不可，只是他也有点心虚。
　　本来派去的天兵天降，是捉拿唐僧师徒的，但是加上个牛魔王和那些妖魔大军，只怕是不够啊！
　　略一思索，玉帝便有了主意。
　　“千里眼，顺风耳，太白金星，你们负责打开玉皇屏，今日，朕就让大家好好开开眼界，看我托塔天王，如何降妖除魔！”
　　玉帝迅速说道。
　　千里眼、顺风耳和太白金星领命，很快便去布置了。
　　所谓的玉皇屏，其实就是让让千里眼开天眼，顺风耳开天耳，通过真元流通，折射到一个屏风上，这样，凌霄宝殿的众神仙，便能够看到对战的情况。
　　这本是天庭早就有的法术联动，只是很少用过。
　　今日，神仙有建议，玉帝也想趁机树立自己的权威，便答应了。
　　尽管如此，玉帝却不敢轻敌，因为他知道，牛魔王确实是无比强大的存在啊！
　　“东方持国天王魔礼青、南方增长天王魔礼红、西方广目天王魔礼海、北方多闻天王魔礼寿何在？”
　　玉帝对着大殿说道。
　　顿时，四大天王迅速站了出来，“微臣在！”
　　“着你们四大天王，各领本部天兵天将，去将牛魔王围起来，记住了，你们的任务，主要是防止牛魔王等人逃脱！”
　　玉帝淡然说道。
　　“是，陛下！”顿时，四大天王迅速领命而去。
　　“雷公电母何在？”玉帝又对着大殿喝道。
　　“陛下，有何吩咐？”雷公电母迅速站了出来。
　　“着你二人，去托塔天王麾下，听候统领！”玉帝颔首道。
　　“是，陛下！”雷公电母迅速领命。
　　众神仙见了，顿时更是吃惊，这玉帝明显是要大干一场啊！
　　不仅派出了托塔天王带着哪咤、金吒、木吒三个厉害的儿子去，而且还派出了杨戬！
　　不仅如此，四大天王，雷公电母也被派去了，阵容不可谓不强大。
　　单轮兵力，四大天王本部，各有三万人马，加起来就是十二万。
　　托塔天王李靖麾下，有十万兵马。
　　总计二十二万，是牛魔王的两倍！
　　这一仗打下来，绝对是一万年来最为浩大的一战了！比上次孙猴子大闹天宫，规模要大得多，可见牛魔王实力之强大和玉帝有多么重视。
　　很快，一个无比宽大的屏风，从凌霄宝殿的侧面升了起来，上面有各色星辉闪耀，无比璀璨辉煌，宛如星河溢彩。
　　很快，千里眼和顺风耳各就各位，纷纷打开了天眼，天耳。
　　旋即，在太白金星
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的法术下，天眼和天耳连通了屏风，那些被千里眼看到的画面，被顺风耳听到的声音，悉数被反映到玉皇屏上。
　　但见屏风中，托塔天王率领的十万天兵天将，已经在苍穹的半空，与牛魔王率领的妖魔大军，狭路相逢。
　　玉帝无比得意，心道这玉皇屏，说起来还算是本帝首创，以前本来是用来偷看嫦娥洗澡的，后来发现，竟然还能有如此大用，真是好！
　　有托塔天王和二郎神，加上四大天王和雷公、电母，本帝就不信了，这牛魔王还不是手到擒来？
　　哼，这可是不服天庭的大妖，若是将他剿灭了，拿到天庭来问斩。
　　那样朕的地位，那可就稳了，别说中天紫薇大帝，就算是三清联手，只怕也别想再将朕从三界主宰的位置上拉下去！
　　玉帝不仅豪情大发，忽地喝道：“来人，上御酒，要陈酿了五千年的蟠桃酒！”
　　顿时，凌霄宝殿变成了庆功场，一派歌舞升平，酒香四溢。
　　只是，很少有人发现，站在礼乐队旁边的一个女子，正是夜光圣女，此刻她的嘴角，露出了一抹微笑。
　　旋即，她的身子，无比轻盈地走了。
　　她悄悄地潜入了一个无比玄妙的空间，这里破旧得到处都长满了蜘蛛网和灰尘，正是以前玉帝用来接受各种消息的天辰阁。
　　只是因为这天辰阁曾经发生过重大泄密事件，从此之后，天辰阁便被荒废了，没想到却成了夜光圣女的玩场。
　　但见她手中出现了一个无比细微的宛若星星的东东，对着上面说了几句话，随后手一捏，将之放入了一个黑色的星辰枢纽中，那里正好有一个可以放入星星的入口。
　　咚……
　　突然，一缕青烟，若有若无地，突然被打下了天庭，飞向了六欲顶的方向。
　　做完了这一切，夜光圣女的脸上绽放出异彩，冷哼道：“玉帝，你们就等着天庭覆灭吧！”
　　…………
　　…………
　　天庭之下，苍穹之间，托塔天王率领的十万天兵天将，与牛魔王的妖魔大军狭路相逢。
　　“大胆牛魔王，竟然敢侵犯天际，你要做什么？”
　　托塔天往鼻子一吹，眼珠瞪着怒魔网喝道。
　　“哼，李靖，本魔王要大闹天宫，识相的，给老牛滚一边去，不然，连你一块揍！”
　　牛魔王鼻孔朝天，根本就不将托塔天王放在眼里。
　　“天王，不如，让本神去会一会这头老牛，我早就听说这头牛纵横三界，还没遇到敌手，早就想与他一战了！”
　　二郎神却早就已经跳了出来，就要抡起三尖两刃刀杀过去。
　　若是换了其他人，只拍早就打了过去。
　　但是，托塔天往却十分老成，两军对战前，更是很少意气用事。
　　他冷静地望了一眼牛魔王的妖魔大军构成，突然冷冷地一笑。
　　“二郎，退回来！”
　　托塔天王李靖喝住了二郎神，让杨戬十分不爽。
　　但是他出行前，玉帝再三交代，必须听托塔天王指挥，不然以后再也别想出征。
　　他这才悻悻地退了回去。

第455章 猪八戒归顺天庭（4更）
　　李靖的三个儿子，金吒、木吒和哪吒，本来也早就想直接杀过去了。
　　但是，见父亲竟然如此沉着，特别是看二郎神都被喝回来了，便也没有急躁着冲出去。
　　但见托塔天王却不搭理牛魔王，眼睛突然望向了牛魔王和四大神将的身后，一个光头，带着一只猴子，两头猪，还有一条龙，在那里谈笑风生呢！
　　“一个老k!”
　　“小王！”
　　……
　　大战当前，谁能想到，这唐憎，正带着几个徒弟玩斗地主呢！
　　“天蓬元帅，你本是戴罪之身，怎可与这些妖魔同流合污？”
　　托塔天王李靖忽然对着猪八戒说道：“你若是能知途而返，来我麾下，我必定给你戴罪立功的机会，此仗过后，我必定奏请玉帝，让你回归神界，保举你当那天蓬元帅，如何？”
　　猪八戒本来在观战，心思其实早就已经飞到了托塔天王那里。
　　这头猪，心中本来就是十分忐忑啊，麻痹，老子加入取经队伍，本就是为了立功的，没想到被师父拉着来大闹天宫，和自己的初心背道而驰了。
　　这以后，只怕是要万劫不复了啊！
　　要知道，自从妖族乱天的那场大战之后，再也没有哪股势力，能够将天庭打败了。
　　连新近崛起的天佛界，也是不能的！最多是划界而治，隔着东西两侧明里暗里地分庭抗礼。
　　此刻，听到托塔天王的召唤，这头猪便心中痒痒的。
　　这诱惑，太大了！
　　取经不说还有剩下好几万里路要走，不知还要经历多少艰辛万苦，就算有命活着取经成功了，还不知道能不能被重新任命为天蓬元帅呢！
　　“托塔天王，你说的话，老猪……偶不是，本元帅深为感动，但是，你如何能做得到？万一玉帝不许，又当如何？”
　　这头猪，见风使舵，不见兔子不撒鹰的本事，那可不是盖的！
　　此刻，通过玉皇屏观看战况的玉帝，看到这一幕，不禁对托塔天王大为赞赏。
　　“这李靖真是深谙兵道啊，上兵伐谋，能够先分化敌人，为我所用，好！”
　　玉帝大声称赞，忽地对着一个矮小的神仙道：“千里舌，用千里传音术，告诉李靖，只要猪八戒愿意临阵倒戈，他复位天蓬元帅的事，朕，准了！”
　　“不仅如此，此番起兵的，修为在地仙境以上的，只要投降的，朕可以既往不咎，而且都给好好安排！直接封仙，纳入仙班管理！”
　　“修为在地仙境以下的，只要愿意归顺，也网开一面，并上次蟠桃一个！”
　　“是，陛下！”那个矮小的神仙，迅速到了南天门，他对着苍穹之下，喊了起来。
　　“托塔天王，玉帝陛下说了，猪八戒只要愿意归降，准他官复原职！此外，陛下还说了，此番作乱，愿意投降的，既往不咎，还安排天庭职位，直接封仙，纳入仙班管理……”
　　这千里舌，本就是和千里眼、顺风耳一个序列的神仙，别看他个子小，嗓门却奇大，加上他又千里传音之术。
　　哪怕他在南天门，声音却能刺破苍穹，直接
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　传到了两军阵前。
　　顿时，听到这话的妖魔大军，特别是那些妖魔大军的将军们，直接起了一阵躁乱。
　　什么？直接封仙？
　　这待遇，也真是没谁了，多少妖魔苦苦修炼一生，也不能进入仙班的，能够度过五百年一次的天劫就不错了！
　　即使是修为低的妖魔，也是躁动不已啊！
　　尼玛，一个蟠桃？吃了就可以直接度过五百年的天劫，又多了五百年修炼成仙的机会啊！
　　而猪八戒和沙悟净听了，更是蠢蠢欲动，却又不敢直接去，怕唐憎和孙悟空收拾啊！
　　“八戒，悟净，你们想去的，为师绝不阻拦！毕竟，每个人的道，是不同的！”
　　唐憎一边和孙悟空、小白龙打着斗地主，一边说道：“不过，你们记住，任何选择，都要出自本心，不要被浮云遮住了双眼！”
　　说完，唐憎不再看他们，继续笑嘻嘻地开始斗地主。
　　“为师一个王炸，直接炸死你们！”
　　唐憎笑眯眯地甩出了大小王双杀，结束了战斗。
　　“小白龙，你输了，喝酒！”
　　唐憎的手中，突然出现了一瓶五娘液。
　　“是，师父，小龙愿赌服输！”小白龙点点头，直接一爪子拍开五娘液，直接咕嘟咕嘟地喝了起来。
　　很快，一瓶酒便下肚了，那些流在小白龙嘴角的酒，顿时飘出了一阵粮华的芬芳。
　　唐憎几个在那乐呵，猪八戒和沙悟净却在那汗如雨下。
　　猪八戒咬了咬牙，突然对着唐憎拜了三拜，口中说道：“感谢师傅的宽宏，老猪，我去了！”
　　说完，他几乎有点热了盈眶，却强忍住了，身子一跃，直接飞向了托塔天王。
　　“好好好，欢迎卷帘大将迷途知返！”托塔天王弹指间便让对方一个大将归顺，顿时哈哈大笑起来。
　　而沙悟净本来也是想走，但是，一个诡异的声音，却忽然在他的脑海响起。
　　“沙魔，你可别忘了，你的使命是什么！”
　　那个声音阴森地道：“事成之后，一个卷帘大将算个屁，三界之内，你将一人之下，万人之上，任何官职，任你挑选！”
　　沙悟净原本蠢蠢欲动的心，却突然冷却了下来。
　　他突然双手合十，颤声道：“偶弥陀佛，师父，老沙以后再也不会有所动摇，必定跟着师父，一路向西，不取真经不回头！”
　　唐憎满意地看完了沙悟净一眼，点点头，继续斗地主。
　　“唐三藏，你怎么回事，连个徒弟都管不住，怎能让猪八戒跑了？”
　　牛魔王气哼哼地对着唐憎问道。
　　“本心有尘埃，留着何用？他要去，便去，贫僧可以预言，他一定会后悔的！”
　　唐憎笑眯眯地道：“此番过后，整个天庭都是咱们的，何必在乎对方的空头承诺？那头猪，莫非还能翻天不成？”
　　“嘿嘿，有道理！”牛魔王听了，突然大笑。
　　“特娘的，唐三藏，你这话真对老牛的脾气！此战过后，咱们结成兄弟如何？”

第456章 斗地主=斗玉帝？
　　牛魔王看着躁动的妖魔人群，知道自己该发句话了，不然军心绝对涣散啊！
　　他从自己的平天大圣的宝座上站起来，身子强壮而顶天立地。
　　“嘿嘿，到时候再说！”
　　唐憎嘿嘿一笑，心中却想到，麻痹的你这头牛，也就是给老子当枪使一使，完了后，你还是当老子的坐骑吧，老子还没骑过牛呢！他对着自己的大军怒吼道：“兄弟们，你们可不要被对面那个大胡子将军忽悠了，只要咱们打下了天庭，你们想当什么官没有？”
　　“只要侵入蟠桃园，你们想吃多少个蟠桃没有？”
　　“只要杀入了凌霄宝殿，那些神器，仙女，更是随便你们祸害，麻痹的玉帝也太小气了，只给一个蟠桃，这是在施舍叫花子呢？你们想去当那些个要饭的吗？”
　　“不想，不要！”顿时，十万妖魔众志成城，呼喊震天，被牛魔王一席话，说得醒悟了过来。
　　他们的眼神，不再动摇，不再炽热，而是充满了对天庭的仇恨和杀入天宫的坚定。
　　雾草！
　　在凌霄宝殿，看着牛魔王振臂一呼，妖魔大军顿时坚定了，玉帝顿时骂了起来。
　　这个牛魔王，难怪能成为万妖之魔，果然厉害，这番话，绝逼抓住了千万妖族的魔族的心啊！
　　只是，玉帝却已经想到，若是真的被这头牛杀入天庭，只怕自己和这些神仙的日子，简直就是天庭的地狱啊！
　　玉帝对着从南天门回来的千里舌喝道：“千里舌，去，告诉托塔天王，必须将这头牛拿下，拉来天庭，朕要亲自问斩！”
　　“是，陛下！”千里舌迅速又往南天门去了。
　　苍穹下，李靖望着群情激昂的妖魔大军，顿时也有点为牛魔王的气概所震惊。
　　这头牛，号召力和临机应变的指挥力，不是一般的强啊。
　　自己从玉帝那里请来的圣旨和承诺，本来动摇了很多人的心，没想到顷刻之间，人心思变，刚才的优势一下子就没了。
　　“二郎神，你可以出战了，去杀一杀妖魔大军的气焰！”托塔天王对着二郎神摆了摆手。
　　“是，李天王！”二郎神冷哼一声，迅速抡起三尖两刃刀，朝着两军阵前的天际跨步而去。
　　“牛魔王，你竟然敢犯上天庭，简直就是找死，可敢和本神一战？”
　　二郎神眼神暴虐，用三尖两刃刀指着牛魔王，暴喝道。
　　“哼，二郎神，都说你是三界杀神，别人都怕你，老牛我可根本就不将你放在眼里!”
　　牛魔王忽地握紧牛叉，就要出战。
　　但是此刻，孙悟空本来拿着扑克牌的手，却显然颤抖了一下，这猴子，深深地看了唐憎一眼。
　　唐憎明白，这猴子，手痒了，而且，想复仇！
　　二郎神，可是两次打败过孙悟空的人！
　　第一次，是五百年前，二郎神捉住了孙悟空。
　　第二次，在上次二郎神带着杨婵出战的时候，孙悟空也没打过二郎神。
　　这简直就是孙猴子心中永远的痛！
　　“老牛，杀鸡焉用牛刀？对付二郎神这个小东西，何必你自己上，让一只猴子上不就得了？”
　　<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　唐憎突然淡淡地对着牛魔王说道。
　　“啥？你是说让我的猴子老弟上？”牛魔王身子顿了顿，狐疑地看了孙悟空一眼。
　　他可是知道，孙悟空被压制了五百年，修为停顿，而且据说被一种法术给禁锢了法术，战斗力直线后退啊！
　　“哞……这可是首战，若是不胜，后果很严重，唐三藏你可明白？”
　　牛魔王眼露怀疑之色，哼哼唧唧地问道。
　　孙悟空见了，差点被气炸了，抡起金箍棒，就跳了出去。
　　“老牛，你竟然敢如此看不起俺老孙，莫要忘了，五百多年前，俺老孙也是大闹过天宫的猴子！”
　　孙悟空对着牛魔王喝道。
　　“这个，猴子老弟，你别生气，实在是这二郎神，太过厉害，老牛我都不放心让我那四大神将出战的！”
　　牛魔王笑道：“这首战，老牛自己出战，才放心啊！”
　　“扯尼玛的蛋蛋！俺老孙是你那狗屁的四大神将能比的吗？”孙悟空暴喝道：“这一战，俺老孙来，若是不胜，愿意任你处置！”
　　说完，他不等牛魔王同意，直接对着二郎神冲了出去。
　　这让牛魔王一阵懵逼，麻痹，这猴子若是不胜，老牛我阉了他！
　　“放心，我的徒弟，我最了解了，孙悟空出战，此战必胜！”
　　唐憎忽地站到了牛魔王的身旁，拍了拍他强壮的肩膀，笑道：“来吧，陪贫僧斗两把地主，如何？”
　　“麻痹，大战当前，还斗地主，斗个鸟！”
　　牛魔王冷哼一声。
　　“这你就不懂了吧？真正的强者，嘻嘻哈哈的，弹指间，强敌灰飞烟灭，不就是李天王那几个人，咱们赢定了，不用担心！”
　　唐憎笑嘻嘻地道：“再说，这斗地主，其实地主的意思，就是玉帝啊，里面的妙处，多着呢！”
　　“啥，斗地主，就是斗玉帝的意思？”牛魔王听了，顿时来了兴趣。
　　于是，唐憎成功将斗地主的战场，从一个小桌子，换在了牛魔王的宝座上。
　　只斗了不到一分钟，牛魔王便感觉这多地主，果然有点意思啊，于是便扯着脖子开始斗起地主来。
　　“一对叉，叉死你！”牛魔王扔出一对K，突然嘶吼道。
　　这边，孙悟空的身子一出现在苍穹，李靖的队伍，便出现了一阵骚动。
　　“咦，这不是那个五百年前大闹过天宫的孙猴子吗？”
　　“这个大泼猴，不过是二郎神的手下败将，竟然还敢来大闹天宫！”
　　“哼，死猴子，上次扯烂了老子裤子，这次被爪子，老子扒了他的猴皮！”
　　“他不过是戴罪之身，竟然还敢来玩，看来是不要命了！”
　　“听说，他被压了五百年，修为停滞，只怕要被二郎神直接秒杀的份儿！”
　　……
　　听着众仙的议论，二郎神更是第三只眼睛翘上了天。
　　他用三尖两刃刀指着孙悟空道：“孙猴子，上次没将你揍够，还来送死，你还真是三界第一脸皮厚的猴子啊！”

第457章 要战便战！（1更，求订阅！）
　　“二郎狗你麻痹，要战便战，嗦个屁啊！”
　　孙悟空却根本就不想废话，直接金箍棒便朝着二郎神砸了下来。
　　孙悟空知道，唯有一场胜利，才能雪耻，其他说再多，都没有个卵用！
　　他想好了，必须在十万天兵天将和十万妖魔面前，将嚣张的二郎神彻底ko一次！
　　啥？二郎狗？
　　二郎神简直气炸了。
　　自从上次被核弹轰中之后，二郎神在天庭好好休养了一番，在玉帝的特别关照下，他进入了一种闭关修行境界。
　　加上很多的灵药、蟠桃，他的境界，又有了大突破，直接从天仙境突破到了天尊境三重。
　　加上二郎神的七十二变和第三只天眼，以及他无比凶残的杀神实战能力，更是让他意气风发。
　　但是，没想到这个两次败在自己手下的猴子，竟然如此桀骜不顺，居然敢在十万天兵天将面前骂自己二郎狗，而且丝毫不怕自己。
　　这让二郎神感觉面子上也是十分挂不住啊！
　　“找死！”二郎神见孙悟空对他如此不敬，更是直接气得鼻子冒烟。
　　他也迅速抡起三尖两刃刀，朝着孙悟空砸了过去。
　　“二郎星君，打死那个猴子！”
　　“二郎神，你可是三界杀神，要是不能将这只猴子给教训了，你这三界杀神的名号，只怕就挂不住了啊！”
　　“开玩笑，二郎神境界又突破了，只怕可以秒孙猴子了！”
　　“不好说啊，毕竟，我可是听说，孙悟空在唐三藏的教导下，也突破了禁锢！”
　　“唐三藏是谁？”
　　……
　　而那些妖魔大军，此刻看着孙悟空出战，心中却十分沮丧。
　　他们早就听牛魔王吹过牛，说孙悟空虽然以前厉害，但是经过五百年的打压，已经堕落到不成样子了，取经路上很多妖怪，都能跟他叫板了。
　　牛魔王甚至还吹过牛，现在孙悟空根本就不配当他牛魔王的七第了，准备下次开七大圣聚会，将他给除名了，换个四大灵猴里另一只猴子加入！
　　“砰！”
　　随着金箍棒和三尖两刃刀碰到一起，一声巨响在苍穹中散开，顿时将很多天兵天将和妖魔的耳朵，震得嗡嗡作响。
　　这还是两个人都只用了不到二成真元之力的情况下，若是两人都用上十足的真元，只怕就不止如此了。
　　二郎神和孙悟空的武器碰撞在一起，却并没有分开，两人俱都怒眼圆睁，睥睨地看着对方，无比敌视。
　　“哼，孙猴子，本神真元比你雄浑，今日不用真元全发，用一半也能虐你！”
　　二郎神眼睛瞪着孙悟空，不屑地喝道。
　　“哈哈，二郎狗吹牛的本事，天下谁人不知，你为何不试试？”
　　孙悟空打着哈哈，嘴角露出了一丝不屑。
　　二郎神最受不了的，就是这只猴子的不屑眼神。
　　更何况，这猴子，还是两次败在自己手下的！
　　“猴子，既然你找死，休怪本神在十万天兵面前，不给你面子！”二郎神暴喝一声，身子突然与孙悟空同时分开。
　　旋即，二郎神身上，黄色的战袍飞扬起来，天地间，转眼便透着一股压力十足的肃杀之色。
　　呼呼呼……
　　无数的云朵，在接近二郎神半丈以内，便突然变色，化作了黄色，将他给包围了起来，旋即开始旋转起来。
　　狂风大作！黄云飞转，二郎神转眼间便化作了一尊战神，身子暴涨，高大数十丈，第三只眼睛，更是直接砰发出无穷燃烧的战斗意志。
　　那些天兵天将虽然隔着二郎神十多丈，却依然感受到了一股暴虐的杀气腾腾。
　　一些修为地下的小兵，直接感觉神魂震荡，差点站立不住。
　　孙悟空冷哼一声，真元也随着流动起来。
　　但见一片片紫色的云彩，宛若被召唤了一般，纷纷朝着孙猴子奔涌而来。
　　那些紫云，再碰到孙悟空瞬间便化作了虚无。
　　无数的紫色云彩，在围着孙悟空形成了一层紫色苍穹云，在那咆哮着，宛若云层也可以吃人。
　　孙悟空身后，那些妖魔鬼怪，突然感觉一阵恐怖的气息贯穿而来。
　　很多妖魔手中的兵器，直接被吸得脱手而出，坠落天际。
　　“啊……”突然，一个小妖经受不住压力，直接倒地而亡。
　　“咦？”牛魔王本来斗地主很来劲，突然也感受到了一股傲然之气，转头只看了一眼，眼睛突然一亮。
　　“唐三藏，我这七弟，原本修为大减，战斗力更是直线下降，今日怎么忽地如此厉害了？”
　　牛魔王狐疑地望着唐三藏，问道。
　　“嘿嘿，有什么样的师父，就会有什么样的徒弟！”
　　唐憎笑眯眯地道：
　　“这猴子，自从跟了贫僧，我帮他解除筋骨，祝他突破天尊境，此刻他已经是天尊境巅峰的存在了！而且，贫僧若是愿意，让他突破大天尊境界，也是弹指之间而已！”
　　“天尊境巅峰？”
　　牛魔王不敢相信地看了孙悟空一眼，感受着他身上澎湃的真元，久久不能平静。
　　雾草，这唐三藏，到底用了什么法子，竟然让孙悟空变的如此强悍？
　　要知道，老牛我可是一只用的古法，才能突破天尊境的，又用了灭绝人性的法子，才又突破了天尊境。
　　但是在唐憎口中说来，似乎这一切，都很容易似的。
　　“唐三藏，你果然有一套啊，不如等打下天庭，你做老牛的将师如何？专门负责训练老牛的将军们，让他们实力大增，如此，才能借天庭的地利，打开万界之门，一统诸天万界啊！”
　　牛魔王望着唐憎，似真似假地说道。
　　唐憎听了，不禁大为感慨。
　　这牛魔王，果然是三界的一代枭雄啊！竟然想要一统诸天万界。
　　连天庭，现在也只能统御三界啊！
　　要知道，在三界之外，其实还有诸多空间，万古神兽，神魔，神妖……
　　更有古神天女，据说任何人，不管男人还是女人，只要看了她一眼，便会被她迷倒，甘愿听命于她，让他们干什么都绝不会皱一下眉头……
　　总之，那里有很多未知的世界和强者，天庭还不敢碰触。

第458章 二郎神必胜？（2更，求订阅！）
　　唐憎早就听说，有一道万界之门，天庭和天佛界早就知道如何打开了，却一直不敢去开启。
　　没想到牛魔王竟然有如此志向，真是让人刮目相看啊！
　　“攻下天庭，再说！”唐憎笑眯眯地说了一句，开始站起来。
　　他想看看，孙悟空这次会如何虐二郎神。
　　此时，孙悟空和二郎神，俱都已经凝聚了最强的真元之力，但见两人身子俱都有九丈有余，身上青筋暴出。
　　孙悟空周围的紫云，和二郎神身旁的黄云，更是旋转飞快，宛若两条无比璀璨的天然战袍，看上去华丽而充满了杀气。
　　“来吧，战他个风云激荡！”
　　二郎神突然嘶吼一声，迅速启动手中战戟，卷起了漫天的黄云，朝着孙悟空狂轰了过去。
　　轰隆……
　　宛若电闪雷鸣，那些黄云，宛若被二郎神控制了一般，充满了毁灭一切的力量和意志，瞬间便呈黄云压顶之势。
　　“真是快意!”
　　孙悟空也是意气风发，这让他想起了自己在五百年前大闹天宫的场景。
　　他迅速抡起金箍棒，无数的紫云围着金箍棒旋转咆哮着，直指二郎神卷起的漫天黄云。
　　“砰砰砰……”
　　金箍棒带着紫云的威势，直接与二郎神的战戟卷起的黄云，碰撞在了一起。
　　无数的巨响，宛若山陵崩，响彻了半个苍穹，天地忽然变色，原本蓝色和白云的空间，直接化作了紫云和黄云的天下。
　　号山之下，数千里天空直接被紫色和黄色笼罩。
　　那些不明所以的百姓，望着苍穹的变幻，感觉是不是苍生惹怒了神o之怒，导致天地变色，大难降临。
　　他们纷跪倒在地，祈祷念经，无比虔诚地希望能够躲过此劫。
　　这二人的全力一战，金箍棒和三尖两刃刀却根本就没有实际接触，因为他们用的，已经不是身战，而是真元之战，神魂之战。
　　紫云撞击着黄云，持续地碰撞着，撕扯着，旋转着。
　　转眼之间，十万天兵天将，和十万妖魔之众，却再也不能看到两尊战神的身影，只能听到无数的轰鸣，以及紫色和黄色的厮杀。
　　只有像李天王，哪咤等少数强者，才能透过那密封的紫黄云层，看到战局的强弱。
　　“爹，这孙猴子，似乎比以前更加厉害了！”
　　哪咤的丹凤眼往两人的身子瞥了一眼，便发觉了不对劲。
　　“是啊，二郎神可是已经突破天尊境三重了，怎么还不能将孙悟空秒杀？”
　　金吒也是十分诧异，眼睛冷冷地透过云层，震惊万分。
　　“不对，我觉得，二郎神这次可能战不过孙猴子!”
　　木吒似乎看出了战局对二郎神不利，担忧地道。
　　“我儿啊，看事看本质，你们不能只看这场战局，而是要看着背后的原因！”
　　托塔天王的思维，却直接越过了战局，想到了孙悟空变强的原因，沉重地提示道。
　　听到托塔天王的话，哪吒等三个儿子一惊。
　　“爹地，难道这个孙悟空能够变强，真的是唐三藏那个看着不怎么强的和尚，做到的？”
　　哪吒神色变得有点怪异起来。
　　托塔天王点点头，沉声道：“这个唐三藏，绝对会成为三界最不祥的因素，难怪玉帝陛下会对他如此上心，又如此头疼！”
　　木吒则狐疑道：“难道，这个唐三藏，真的是天佛界派来搅乱三界的，以便于让佛界侵吞中原，最终让天庭屈服？”
　　金吒点点头，宛若顿悟了。
　　“果真如此啊，看来这次派十万天兵天将来捉拿唐三藏，还真的不是小题大做啊！”
　　三个儿子，忽地都点了点头，眼神透过那些云层，看到了在那和牛魔王斗地主的风轻云淡的唐僧，顿觉这个和尚，又高深了不少！
　　此刻，天庭的大多数天兵天将，却看不懂孙悟空和二郎神的对战，结果如何了。
　　他们看着对战似乎进入了胶着状态，本能地感觉二郎神肯定能赢，便纷纷呐喊助威起来。
　　“二郎神，搞死那个大泼猴！”
　　“二郎神必胜！”
　　“三界杀神必胜！”
　　“二郎真君，暴虐这个猴子！”
　　……
　　在一番呐喊助威中，孙悟空的眼神，透过紫色的和黄色的云层，盯着二郎神的眼睛，充满了嘲讽之色。
　　猴子冷笑道：“二郎神，此刻，听到他们为你助威的声音，作何感想？”
　　骂了隔壁！
　　这就是二郎神的感想。
　　他发觉这些个天兵天将，尼玛的也太没眼力劲了！
　　老子都快支持不住了，尼玛的，还让老子虐这个猴子，现在是这猴子在虐老子好不好？？？
　　“死猴子，你到底得了什么机缘，为何变得如此强悍了？”
　　二郎神苦苦支撑着，第三只眼睛，几乎要爆出了，他感受到，孙悟空的紫云，带给他的压力越来越大了。
　　“嘻嘻，倒也没什么机缘，只是，俺老孙现在有个好师父！”
　　孙悟空淡淡地说了一句，冷哼道：“你看好，俺老孙要结束战斗了！”
　　说完，孙悟空将自己保留着的真元，从丹田喷薄而出。
　　转眼间，在紫云和黄云的纠缠中，孙悟空的身子，突然掠空而起。
　　他长满猴毛的手，突然化作了一拳，直接朝着二郎神的方向冲了过去。
　　这一拳，蕴含了太多的能量，迅速冲破了紫云，然后又冲破了黄云。
　　在二郎神的惊讶中，这一拳直接朝着二郎神的面门奔袭而来。
　　“死猴子！”二郎神怒不可遏，他怎么都没想到，自己的修为，为何比起孙悟空来，突然就差了这么多了？？
　　在十万天兵和十万妖魔面前，二郎神他丢不起这个脸，更不会也不能后撤。
　　说完，二郎神也抡起拳头，对着孙悟空砸了过去。
　　“轰隆……”
　　一股无比暴虐的声音响起，包围在孙悟空和二郎神的紫云和黄云，忽然被激荡的拳头风声，拨弄得开始散开。
　　当然，这也和两人都没有再用云层进行战斗，而是将全部真元凝聚在拳头上有关。
　　砰砰砰……
　　云层中炸裂的声音只逼天穹，随着云层散去，两人的兵器，俱都回归到了自己的手中。
　　但是他们的右拳，已经砸在了一起。

第459章 孙猴子终于打败了二郎神（3更，求订阅！）
　　“咔嚓……”
　　众人这才看清了孙悟空和二郎神对战的情况，旋即听到了一股骨头碎裂的声音。
　　“哈哈，这一定是那猴子的拳头被二郎神砸碎了！”
　　“二郎神威武！”
　　“二郎神，将那只猴子的手，直接砸碎了！”
　　……
　　天兵天将又开始欢呼起来。
　　而此刻，十万妖魔的方阵里，在唐憎的教导下，一只白皙的猪，却忽地蹦Q了出来。
　　“兔子们……偶不是，是将士们，大家跟着我唱歌，为孙悟空助威啊！”
　　说完，这只猪，白花花的屁屁，一扭一扭地开始都动起来。
　　一边抖，一边唱。
　　“猴哥……猴哥……”
　　“你真了不得！”
　　“五行大山，压不住你……蹦出个孙行者！”
　　……
　　轰隆隆，蹦蹦擦！
　　这些妖魔，手中的兵器比天庭的兵器要复杂得多。
　　他们互相用兵器撞击着，碰撞出了很多奇怪却又激昂的音乐。
　　很快，雄壮的歌声，从妖魔的方阵里传来，听起来无比悦耳却又气势非凡，直接将天兵天将的声音压了下去。
　　孙悟空听到这首他喜欢的歌，顿时神情大振，再度将真元加强了一成，九成的真元，尽数凝聚在拳头，往二郎神轰杀了过去。
　　尼玛！
　　二郎神的心是崩溃的。
　　刚才的拳头碎裂的声音，并非来自孙悟空，其实是来自他这个三界杀神。
　　只是，因为只是里面的骨头碎裂声，而且面积不大，外面看不出来。
　　二郎神苦苦支撑，已经将真元加到了十成，却依然不能反败为胜，碎裂的声音，在不停的响起，扩大。
　　随着孙悟空这次将真元加到了九成，二郎神的第三只眼睛，顿时露出了绝望之色。
　　“咔嚓……”
　　于是一阵剧烈的响声，众人往两人望去，却见孙悟空咧嘴而笑，手臂完好如初，拳头更是宛若烈火燃烧一样雄壮。
　　而二郎神，右手的战甲，突然爆裂开来。
　　裂痕！
　　二郎神比钢铁还要硬的拳头，竟然开始出现裂痕。
　　让人吃惊的是，这裂痕，还在扩散，在加深。
　　咔嚓……
　　又是一声巨响，二郎神的拳头，突然从中间裂开，宛若被人用刀隔开一样。
　　“不会吧，二郎神竟然会被猴子打败了？”
　　“天噜啦，这猴子，怎么被压了五百年，还是这么厉害？”
　　“不是，是比以前更厉害太多了！二郎神竟然打不过他！”
　　……
　　孙悟空眼神暴虐，嘴角突然吐出了三个字：“结束了！”
　　轰隆……
　　随着孙悟空三个字吐出，二郎神的拳头，突然炸雷开来。
　　砰……
　　旋即，二郎神的右手，直接被孙悟空击炸，断成了两界。
　　更让人无比震撼的是，这猴子的拳头，在击碎手臂后，依然没有停下，而是直接朝着二郎的面门，砸了下去。
　　“哐当……”
　　一拳，直接打在了二郎神的第三只眼睛上。
　　顿时，这只天眼，直接被砸得凹了进去，眼珠不见了。
　　“啊……”
　　二郎神宛若被斩首一般，大叫一声，身子宛若断线的野兽，直接坠落而去。
　　“不好！”
　　哮天犬赶紧飞身，直接朝着自己主人坠落的方向而去，终于将他接住了，旋即往托塔天王的方向拖了过去。
　　“哈哈哈……二郎狗，从此将是俺老孙的手下败将！”
　　孙悟空忽然嘶吼一声，震彻了天地。
　　他抡起金箍棒，指着十万天兵天将，狂喝道：“还有谁？？！”
　　“给老子出来！！？”
　　十万天兵天将，顿时鸦雀无声。
　　此刻的孙悟空，才是真正的战神。
　　他的眼神，血红如妖，透着藐视天下的颜色。
　　他的金箍棒，闪耀着金灿灿的光芒，宛若可以棒打一切。
　　他的身旁，只剩下了紫色的彩云，无比辉煌多艳，将整个天空，渲染成了紫色的苍穹。
　　凌霄宝殿，玉帝和众仙看着那不可一世的孙悟空，俱都十分震惊。
　　他们仿佛又看到了五百多年前的那个大闹天宫无法无天的大泼猴！
　　“告诉李天王，必须镇住这只猴子，不然，以后他更是不将天庭放在眼里了！”
　　玉帝怎么都没想到，已经被自己提升过修为的二郎神，竟然没能战下孙悟空，赶紧对着千里舌说道。
　　“陛下，只怕是除了托塔天王，此刻已经五人能出战孙悟空了！”
　　太白金星的声音忽然响起来。
　　“只是，托塔天王是要对付牛魔王的，此时出征，对战局并不利啊！”
　　玉帝听了，点了点头，却又摇了摇头。
　　“去，将吴刚叫来，麻痹的，在广寒宫外装什么伐木工啊，给本帝出战，去狂虐那个孙猴子！”
　　玉帝气冲冲地对着一个传令侍者喝道。
　　“是，陛下！”侍者听了，迅速去了。
　　众仙神情又是一震。
　　竟然让吴刚上？
　　这太让人意外了啊！
　　要知道，吴刚可不是天庭一般的神仙，他简直就是一个无比玄妙又特别的存在！
　　他曾经是玉帝的主要竞争者，无论是在情场上，还是在大位上！
　　他曾经是天庭最暴虐的战神，只是被玉帝压制了很多年，让很多人特别是新晋位的神仙，忘记了他的存在。
　　被贬谪到广寒宫，他只做一件事情，那就是砍伐桂树。
　　但是一些上古的神仙，没人敢忘记，他那今天的一斧，到底有多么厉害！
　　甚至有人猜测，他只不过是借砍伐桂树，在修行，在进一步纯化他的斧功而已！
　　众人终于看出来了，这一战，玉帝太过于在乎！
　　…………
　　…………
　　苍穹下，战局中。
　　孙悟空气焰嚣张，气势如虹。
　　“父王，我去！”
　　哪咤实在见不得有人敢在自己面前如此放肆和嚣张，踩上风火轮，拿起火尖枪，就要冲上去。
　　“哪吒，回来！”
　　托塔天王赶紧喝住了哪吒，沉声道：“这猴子刚刚才重伤了二郎神，兵锋正盛，咱们不可掠其锋芒！”
　　哪吒讪讪地退下了，心道想战不能战，一点都不好玩，以后不跟着父王出征了！
　　“哈哈哈，都不敢来了？还天兵天将呢，我看都是一群残兵败将吧！”
　　孙悟空得意挠着头，心中一块郁闷了很久的恶气，终于畅快地吐了出来。

第460 悟空开窍了（4更，求订阅！）
　　见孙悟空耍够了威风，唐憎笑眯眯地道：
　　“悟空，差不多了，你来陪为师‘斗玉帝’吧，装逼不能过分，小心被雷劈，好歹也得让人牛魔王的人装装逼嘛！”
　　“是，师父，俺老孙来了！”孙悟空嘻嘻一笑，见再没人出来和他对打，便迅速一个跟头，回到了唐憎身旁。
　　“猴哥，辛苦了，小白猪给你捏捏背，有时间，教教我怎么提升战斗力啊！”
　　小白猪赶紧殷勤地将孙悟空让在了座位上，殷勤地为他揉腰捏背。
　　“嘻嘻，这小白猪师弟，真逗，得了，有空，俺老孙教你七十二变！”孙悟空点点头。
　　“嗷呜，那太好了，谢谢大师兄！”白头猪听了，白色的猪眉毛上翘，更加卖力地为孙猴子揉腰捏背起来。
　　此刻，托塔天王的军队，站在牛魔王对面的正北方。
　　他的眼睛，却望着牛魔王军团的东南西三边，不一会儿，他的眼中，露出了微笑。
　　此前，玉帝便让千里舌大仙，通过传音秘术，告诉他派来的援兵和计划，他正翘首以盼呢！
　　因为他看到，天庭的四大天王，突然率领本部人马出现了，已经对牛魔王的妖魔军团，形成了合围。
　　而雷公和电母，也率领掌控天气的神仙，已经在东北方向站定，手中拿着各色神器，准备发威。
　　“哼，现在，看本王怎么对付这些个妖魔！”
　　托塔天王李靖冷哼一声，突然开始传令。
　　瞬间，托塔天王带来的十万天兵天将，便开始布阵，不到一刻钟，大阵已成。
　　而那四大天王，也在托塔天王的“天”字令旗中动了起来，转眼间，一个宛如网状的大阵，已经将牛魔王的妖魔军团，围得水泄不通。
　　“哼，用阵法对付老牛？你们简直是打错了算盘，老牛我就没想过后退，只想前进，干翻了你托塔天王，直接冲上天庭，一切阵法，都是扯淡！”
　　牛魔王冷哼一声，突然暴喝道：“四大神将，你们谁敢去挑战那个托塔老鬼的三个儿子？”
　　“平天大圣，我愿往！”但见一个马头壮汉站了出来，正是牛魔王麾下四大神将排名第三的战马神将。
　　“好，你去，向托塔天王挑战，一战再胜，本大圣将要带领十万妖兵直接冲击托塔天王的阵营！”
　　牛魔王大笑，示意战马神将去挑战。
　　“是，大王！”
　　战马神将身子突然暴涨，没等众人怎么看清楚，他的身子，竟然已经到了交战区。
　　“战马神剑的魅马步，果然奇妙啊，快若闪电，而且无声无息，真是克敌的一个好马啊！”
　　牛魔王身旁，一个牛头将军赞许道。
　　妖魔军团中，也迅速传出了呐喊助威声。
　　“对面的天兵天将听着，我乃平天大圣旗下的战马神将，你们这些胆小鬼，谁敢来与本神将一战？”
　　战马神将扬起手中的鬼头刀，无比神气地指着天兵军团，眼神中充满了藐视之色。
　　“父王，我去！”
　　顿时，托塔天王的三个儿子，个个跃跃欲试，都想上阵。
　　特别是哪吒，叫得最凶，一副不让我上绝逼不行的架势，甚至直接用手将他两个哥哥直接拦在了后面，他的往前冲出了半个身位。
　　“哪咤，你去吧！”
　　李靖知道，再不让他这个脾气暴躁的三儿子上阵，只怕要将他给憋疯了。
　　“谢父王！”
　　哪吒大喜，突然架起风火轮，手持火尖枪，杀气腾腾地朝着战马神将杀了过来。
　　“小马头，受死吧！”
　　哪吒一声暴喝，让战马神将一惊，赶紧举起鬼头刀便挡。
　　“哐当……”
　　一声巨响过后，两人身位分开。
　　“哼，都说哪吒三太子如何强悍，依本神将看，也不过如此么！”
　　战马神将冷冽的一笑，再度举起了兵器，往哪吒杀将了过去。
　　“哈哈哈，不错，这战马神将，才被本大圣训练出来，能挡住哪吒这个三太子，真不白费本大圣栽培一场！”
　　牛魔王见两人战了一合，似乎不分胜负，大喜。
　　“来人，赶紧去为战马神将，鸣鼓，助威！”
　　牛魔王回头，对着旁边的一个牛头将军喝道。
　　“大王……”
　　牛头将军却突然眼珠爆出，痛心地道：“只怕战马将军已经听不到了！”
　　“什么？”牛魔王一愣，回过身子，顿时狂叫一声，“哎呀，怎么这么不经夸呀！”
　　但见战马将军的头颅，已经被哪吒的火尖枪挑在了枪上。
　　哪咤笑嘻嘻地道：“这个马头，真是蠢，还真以为能在本太子枪下走一回合？本太子玩你呢！”
　　说完，哪吒直接挑起战马神将的头颅，直接朝着牛魔王的方向甩了过去。
　　“咻……”
　　牛魔王大怒，直接一牛叉将战马头颅挑飞，无比气恼地道：“谁敢再去出战三太子？”
　　“平天大圣，我去！”突然，有一个狮子头妖怪，迅速冲了出来。
　　“好，战狮神将，你可比战马神将厉害太多了，你去，定要拿下三太子，为我军助威！”
　　牛魔王大喜道。
　　此刻，正在打斗地主的唐憎，却摇了摇头，他抬起板砖，看了一眼战狮神将，便摇了摇头，对着小白龙道：“小白龙，哪吒曾经是你们四海龙宫的敌人，你想报仇吗？”
　　“想！”小白龙直言不讳地道：“二郎神和哪吒，都是我们龙宫的敌人，小龙无一日不想报仇雪恨！”
　　“那么，下一战，你去吧！”唐憎笑眯眯的道。
　　“师父，不是有个神将在战哪吒那厮吗？”小白龙疑惑地道。
　　“放心，这个战狮神将，也是个草包，战不过五个回合，必败！”唐憎摇了摇头，叹息道：“牛魔王自身神功盖世，手下兵多将广，可惜却没有几个成器的啊！”
　　“可悲！”孙悟空只看了一眼，也摇头道：“哎，俺老孙终于想起来为何那年我大闹天宫会失败了，手下也是没有强将啊，除了俺老孙，其他都是些乌合之众！”
　　“不错，悟空开窍了！”唐憎满意地点点头，笑道：
　　“所以，以后组建团队，必须要着力培养团队每个人的本事，不然何以称霸诸天万界，悟空记住了吗？”

第461章 和牛魔王对赌九公主（5更，求订阅！）
　　“记住了，师父！”孙悟空顿时一阵神往。
　　原来师父的志向，竟然是征服诸天万界啊，那俺老孙最喜欢了，最关键有的是仗打呀！
　　果不其然，这个被牛魔王抱以期望的战狮神将，只抵挡住哪吒四个回合，在第五个回合的时候，直接被哪吒个挑了，头颅找了被扔了回来。
　　“可恶！”
　　牛魔王顿时郁闷了，心道老子麾下，怎么每一个成器的啊，毕竟是修行时间太短，战斗经验不足啊！
　　可惜他的儿子红孩儿现在还在昏迷状态，不然，定能大胜这个嚣张的哪吒啊！
　　“你们还有谁，敢去一战？”
　　牛魔王转身，望着自己的十万妖魔军团，却发现那些将军们一个都站着不动，没有人敢再言战了。
　　牛魔王叹了口气，心道看来这天庭，还得自己带着打才行啊！
　　“既然你们都不上，那本大圣就只好……”
　　牛魔王刚一开口，唐憎突然站了起来，笑道：“老牛，这个小孩，哪里用得上你亲自出马，不是掉了自己的威风么，贫僧让自己的坐骑出马，定能胜他！”
　　“哦？”牛魔王大喜，心道唐憎麾下，没听说有什么战力很强的坐骑啊！
　　“小白龙，你上！”唐憎笑眯眯地对着小白龙道。
　　“唐三藏，你不是开玩笑吧？”牛魔王冷笑道：
　　“别人不知，我老牛还能不知么，这白龙马，哪怕是放在西海，武艺也并不出众，如何能战得过三太子哪吒？”
　　“老牛，不如，咱们打个赌，若是小白龙胜了，又当如何？”唐憎笑吟吟地望着牛魔王，心道这个冤大头，得好好敲诈他一笔啊！
　　“哼，若是小白龙能胜。天庭被攻下后，东西可以任你先挑一样！”牛魔王不屑地瘪了瘪牛嘴，说道。
　　“那就一言为定！”
　　唐憎大喜，天庭宝物众多，第一个挑的那肯定是最好的啊！
　　“哼，若是小白龙败了，如何？”牛魔王冷眼问道。
　　“若是他败了，贫僧的东西，你想要什么，随便拿！”唐憎笑眯眯的道。
　　“真的？”牛魔王的牛眼睛，不住地往九仙女看，色眯眯地道：“老牛想要这个女奴，你也给么？”
　　“给！”唐憎大笑道。
　　“太好了！”牛魔王退了回来，眼睛更是贼牛牛地往九仙女乱看，眼睛恨不得钻进衣领里面去。
　　“秃驴，你怎么可以这样？”
　　九仙女本来在给唐憎捏腰，突然加大力度，狠狠地掐了唐憎一把。
　　“哈哈，你是女奴么，奴隶，是可以交易的，莫非你不知道么？”唐憎大叫一声，赶紧躲开，大笑道。
　　“你去死啊！”九仙女跺了跺脚，气得满脸通红，忽地瞪着牛魔王的眼睛喝道：“死牛，看什么看，小心本公主挖了你的牛眼睛！”
　　“哞……这姑娘带劲，老牛我喜欢！”牛魔王张开牛嘴贱贱地牛叫一声，激起了九仙女一地的鸡皮疙瘩。
　　“喂唐三藏，你能不能不要这么作贱本公主啊，好歹我也是一位天庭的公主啊！”
　　见唐憎又坐了下去，九仙女气嘟嘟地说道。
　　“可以啊，不过有个条件！”唐憎笑眯眯地道。
　　“什么条件？”九仙女眉头翘起，问道。
　　“当贫僧的女人啊，那就意味着，你不仅仅是女奴了，还是孙悟空他们的师娘……”
　　唐憎笑道：“贫僧对自己的女人，可爱护了，不行你问贫僧的徒弟啊！”
　　“你去死啊！”九仙女直接抡起拳头，朝着唐憎的肩膀砸了下去。
　　“呜呜，打是疼，骂是爱，舒服！”唐憎故意叫了一声道。
　　“嘻嘻，九仙女，师父对咱们的师娘，真的很好，他曾经说过一句话，犯老子女人者，虽强必煮！”
　　孙悟空突然凑出一个猴头，笑嘻嘻地说道，在空气中溅起了几根猴毛。
　　“是啊，九仙女，我师父对女人可好了，对越美的女人，越好！”白头猪流着口水，笑道：“小白猪我也希望九仙女成为师娘呢……”
　　“你们都去死！”九仙女气得脸都白了，但是，她的真元依然不畅，哪怕打在唐憎身上的拳头在用力，却和挠痒差不多，在旁边的神仙们看来，却更像是在撒娇。
　　“哎，你们的九公主对着我师父撒娇呢，你们家玉皇陛下，也不管一管哪！”
　　白头猪也是不知天高地厚，居然直接对着天兵天将喊了起来。
　　这一喊，不要紧，对面的十万天兵天将，听到九公主这个关键词，俱都将眼睛齐刷刷地往唐憎这边看了过来。
　　“雾草，真的是九公主啊，她怎么穿成这样了？有点也不像公主的装束风格啊！”
　　“是啊，难怪刚才没发现！”
　　“咦，咱们的公主，为何会给一个和尚捏腰揉背啊？”
　　“没有，那是在撒娇！”
　　“不会吧？？九公主不是一向很高傲，而且深得玉皇陛下娇宠的吗，怎么会在对方的阵营里了？”
　　……
　　无数的议论和困惑，顿时让十万天兵天将炸开了锅。
　　连托塔天王的脸上，也是挂不住了。
　　他倒也是刚刚才被告知，九仙女在对方的阵营里，要小心着点，不要胡来。
　　这也是他刚才出兵十分慎重，没有大举进攻的原因。
　　他的打算，是擒拿住对方一位重量级的将军，然后用来交换九姑娘。
　　此刻，是小白龙出马，托塔天王感觉机会来了，特意让金吒去嘱托哪吒，无论如何要将小白龙给擒拿住。
　　毕竟，九仙女在唐憎手里啊，只要拿住他徒弟，就可以用小白龙交换九仙女。
　　但是，没想到，那个白头猪一吼，直接真相大白了，天兵天将都知道，九仙女在对方手里呢！
　　“诸将，不要急，本天王保证，一定将九公主救回来!”
　　托塔天王清了清嗓子，沉声道：“稍安勿躁，先让三太子擒住小白龙，这样才可将九公主交换回来，咱们也才好大举降妖除魔，对不对？”
　　李靖在天兵天将中毕竟威望很高，他这么一说，众人俱都安静了许多。

第462章 雾草，我受不了这眼神！（1更）
　　牛魔王看到十万天兵天将对九公主在唐三藏身旁的反应后，顿时一愣。
　　“咦，看来这个九公主，在天兵天将心中的地位，很高啊！”
　　这头牛想道：“如是小白龙败了，九仙女归老牛了，老牛是让她陪老牛睡觉呢，还是用她做人质威胁托塔天王滚蛋让路呢？”
　　牛魔王表示有点纠结啊！
　　此刻，小白龙和哪吒，已经针锋相对地吵了起来。
　　三太子哪吒冷笑道：“哼，小白龙，你们四海龙宫，能和本太子大战的，至今还没生出来，你还是滚回去跟你父亲和伯伯学学，怎么在本太子面前卑躬屈曲地求饶吧！”
　　三太子哪吒刚才连续败了对方两员大将，威风正盛。
　　加上他上次和小白龙交过手，知道这条龙，不值得一提，因此直接藐视相对。
　　“本龙的师父说过，最牛叉的装逼，是用一场胜利，将对方的臭嘴堵上！”
　　小白龙的声音，冷冷地传来，让所有人都为之一惊，当然，大多数人，都以为他在吹牛。
　　他的身子，已经化作了一条四五十丈的巨龙。
　　但是，小白龙和以前相比，却既然没有急躁难耐，也没有急于攻击。
　　而是龙眼冷冷地望着哪吒，眼神中满是淡然之色，仿佛看着哪吒，真的是在看一个小孩子。
　　“雾草，我受不了这眼神！”
　　哪吒突然嘶吼起来，身上的混天绫绽放出无比耀眼的红光，明眼人一看就知道他在凝聚真元，准备狠狠大战一场。
　　他本是天之骄子，凭借风火轮、乾坤圈、混天绫、火尖枪以及他的三头六臂神功和超强的战力，曾经大闹过四海，威镇寰宇，连玉帝都高看他一眼。
　　但是在一条他曾经那么看不起的龙面前，却被如此藐视，哪吒毫无由来却又顺理成章地怒了。
　　小白龙见三太子哪吒怒了，眼神中爆出了一股无比绚丽的龙辉，洁白如玉，望着让人感觉自然有一种威严。
　　众仙也是十分惊讶，这小白龙，也真是太狂了一些，居然敢在三太子面前装大，简直就是不想活了！
　　更让天兵天将们感到惊讶的，是此刻小白龙身上爆发的玉洁之气。
　　那是一种哪怕是修炼了数万年的四海任何一个龙王，都不曾有过的气质！
　　“咦，为何我觉着这小白龙身上的气息，如此熟悉？”
　　托塔天王李靖，此刻也忍不住多看了小白龙一眼，深深为他身上绽放的玉洁之气所震撼。
　　“父王，我听说，现在世界上存在的龙，只是低等的龙族，真正的龙族，比如祖龙、烛龙、青龙等，早就不复存在了！”
　　哪吒的大哥金吒，望着小白龙身上的气息，狐疑地看着托塔天王，说道。
　　“难道，这个小白龙，并非蛟龙，而是上古强大的龙族后裔？”
　　木吒的大眼睛一眨不眨地看着小白龙，也是十分震惊地问父亲，希望见多识广的父亲，给他解惑。
　　“从小白龙身上爆发的气息来看，确实像极了上古的青龙啊！”
　　托塔天王神色凝重地点点头，颔首说道。
　　“啊？青龙，那可是四圣或者说四象之一啊，青龙、白虎、朱雀、玄武，那可是天之四灵之一，小白
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　龙怎么可能有这么高贵的血统？”
　　金吒神色一凛，不知为何，心中竟然隐隐有点为三弟担心起来。
　　“二弟，你说，三弟能够打得过小白龙吗？”
　　金吒望着木吒，问道。
　　“大哥你是在开玩笑吧？三弟七岁的时候就敢闹海，杀了东海龙王三太子，让那老龙王如临大敌！”
　　木吒冷哼道：“这西海，比起东海来，差太远了，更何况这三太子，只有当坐骑的命，又怎能与我们三弟相比？”
　　金吒点点头，笑道：“二弟说得多，是我杞人忧天了！”
　　此刻，天兵天将和妖魔军团双方，已经在为各自的出战者呐喊助威。
　　天兵天将这边，突然响起了一阵无比悦耳的仙乐。
　　众仙凝神望去，却见四大天王中的东方持国天王，一身白色，穿着甲胄，正手持琵琶弹奏呢！
　　仙乐，正是从那琵琶里传来。
　　旋即，东北方的天空，突然亮起了一道无比耀眼的银虹，天空刺字：哪吒必胜。
　　四个大字，熠熠生辉。
　　众仙看着那闪耀的银白色，便知道，这是电母和雷公在利用天象，在位哪吒三太子助威。
　　天兵天将顿时也受到了鼓舞，纷纷扯着嗓子，喊道：“三太子必胜！”
　　“三太子，揍那个不知好歹的小龙！”
　　“三太子，再现你七岁的威严，抽了龙筋，剥了龙皮！”
　　……
　　有天王琵琶演奏，有雷公电母刺字助威，更有十万天兵天将的呐喊，三太子顿感倍儿有面子，更是意气风发。
　　他迅速踩着风火轮，手持火尖枪，身上的红兜兜一样的混天绫，更是红光绽放。
　　这是一副想要一招制敌，直接将小白龙秒杀的节奏。
　　“来吧，小哪吒！”
　　小白龙却根本就无视哪吒的威风，以及那些天兵天将变着花样的呐喊声，而是伸出了一只龙爪。
　　这只龙爪，是金黄色的，它五个爪子突然摆出了一个造型。
　　只有唐憎几个人看得多，那是竖中指的造型！
　　哪吒不懂这是什么意思，但是，看到这个造型，它的眼中，顿时充满了愤怒。
　　因为它看出了里面的傲慢和侮辱。
　　“麻痹，本太子直接一枪杀了你！”
　　哪吒终于忍无可忍，小宇宙爆炸了，直接抡起火尖枪，踩着风火轮，朝着小白龙的那只摆着竖中指的造型的龙爪，刺了过去。
　　“砰！”
　　宛若钢铁般的碰撞，坚硬的龙爪，碰上了红孩儿的火尖枪，丝毫没有落于下风，最多王侯缩了三寸。
　　而哪吒的火尖枪，也被震得轰鸣一声，也往后退了三寸！
　　“这，这怎么可能？”
　　哪吒顿时睁大了眼珠，满脸的不敢相信。
　　这条小白龙，竟然不怕本太子的火尖枪，竟然直接用爪子就挡住了？
　　偏偏还逼得本太子的火尖枪弹开了，后撤了三寸？
　　“哈哈，小哪吒，怎么，你的火尖枪，莫非是软泥吧做的么，怎么这么矫情温柔啊？”
　　小白龙的性格，不知何时开始变得有点像师父起来。

第463章 天庭的狗呀！（2更）
　　小白龙怪笑了一声，道：“我知道了，这一定是你娘帮你打造的，所以像个女人的枪啊，和你的那个兜兜一样的红色衣服，正配！”
　　“啊啊啊，气死本太子了！”哪吒顿时嘶吼起来。
　　他这辈子，最恨别人说他娘！
　　因为他穿在身上的混天绫，看上去确实像一个红色的兜兜，但是他也是没办法啊，这个东西，他从小到大，都必须穿着，不然会有覆灭之祸！
　　也因为如此，他便最忌讳别人说他这个！
　　现在，小白龙不仅说了，还连同他的火尖枪，也一同侮辱了！
　　“我要你死！”
　　哪吒的身子，突然化作了三头六臂。
　　但见一个有六只脚，踩着三个风火轮，手持三个火尖枪的哪吒，宛若一个战神小旋风，直接朝着小白龙冲杀了过去。
　　轰隆……
　　哪吒冲杀的过程，伴随着无数的杀气，将周围的空气激荡得都变了形。
　　小白龙望着暴怒而来的哪吒，眼中满是淡定之色。
　　他头上的龙珠，突然白光大盛，旋即，小白龙四五十丈的身子，开始缩小，慢慢地化作了一柄剑。
　　玉龙之剑！
　　龙头化作了剑尖，龙尾化作了剑柄，龙爪，划走了剑刺……
　　没有人知道，小白龙是如何修炼成剑形的，因为放眼四海，都没有一条龙，能够做到这一点。
　　这不仅需要高绝的修为，至少是天仙境以上，而且还需要绝高的功法修行。
　　这种功法，无论是东海龙宫，还是西海龙宫，都是没有的。
　　但是，哪吒无疑是天不怕地不怕的，他才不会在乎变成了什么。
　　见那一柄白玉般的玉剑向着他刺了过来，他想都没想，便用三杆火尖枪，直接狠狠地撞击了过去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　三声巨响过后，战局出现了所有人都没想到的变化。
　　原本以为必胜，甚至一招可以将小白龙搞定的天兵天将，此刻发觉自己判断眼中失误了。
　　因为那柄小白龙化成的玉剑，在与哪吒的三杆火尖枪撞击之后。
　　竟然没有被打碎，也没有被打飞，更没有被打得显出龙的原形。
　　相反，它宛若一柄勇往直前的神剑，在稍微停顿了瞬间后，依然在继续向前推进。
　　而哪吒，在发现这一点之后，迅速用火尖枪回撤，三杆枪直接对准了剑尖，僵持在了那里。
　　剑尖，一柄！
　　对着――
　　枪尖，三柄！
　　三个尖端聚集在剑尖！
　　雾草，这也能相持下去？
　　天下竟然还有这种对峙？
　　很多人顿时懵逼了，同时也为小白龙为何变得如此强了，而感觉万分惊讶。
　　而一些有点见识的人，则将目光投向了那个依然在和徒弟们玩着什么“斗玉帝”的纸牌。
　　这个和尚，真的是金蝉子转世的唐三藏吗？
　　他为何有如此神奇的力量，竟然能够化腐朽为神奇？
　　孙悟空经过他手，不仅解除了修为禁锢，打破了五百多年停滞的魔咒，直接修为暴涨。
　　甚至，孙悟空一出战，便打败了三界战神二郎神！
　　而几个取经团队中最弱的小白龙，四海龙王群的无名之辈，曾经的逆子。<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　此刻竟然能够和大名鼎鼎的三太子哪吒，打了个平手！
　　最最关键的，是这一切，并不是沧海桑田之后的时光中发生的，而是只经历了很短的时间。
　　也许，不到一年！
　　不，只有半年！一些神仙精准地算了一下，便得出了无比让人蛋疼的结论。
　　在三太子哪吒和小白龙僵持的时候，十万天兵天将，没有忘记继续呐喊助威，在气焰上和士气上，直接对妖魔大军形成了压倒的态势。
　　十万妖魔大军，本来也是要给小白龙助威呐喊的。
　　此刻，看到小白龙竟然抵抗住了三太子哪吒，更是想要嘶吼助威，在声势上压倒那些拽的不行的天兵天将。
　　但是妖魔大军的将士们喊了两声，声音便被琵琶的声音和天兵天将的声音压了下去。
　　毕竟，那东方持国天王的琵琶，可是一件大神器，居然是可以吸收人的声音的。
　　最可恶的是，它还不知怎么的，只吸收妖魔大军这的声音，让他们的助威声，变成了一些沙哑的虫鸣。
　　小白猪本来也风那个骚地摆了几个造型，带着人一起呐喊为小白龙加油的。
　　但是，当他发觉声音直接被琵琶的声音淹没后，便直接没了心肠，一屁股坐在一朵白云上，郁闷地喊道：
　　“师师父啊，那些神仙欺负小白猪！”
　　唐憎微微一笑，道：“这有何难？”
　　他迅速对着系统喝道：“系统，给贫僧兑换三个高音大喇叭！”
　　“叮，宿主成功兑换4个高音大喇叭，消耗400000点西游豆！”
　　随着系统的声音响起，突然，三个直径足足有两米的大喇叭，出现在唐憎的面前。
　　“系统，这高音喇叭这么贵，莫非有什么不一样吗？”
　　唐憎从来没有看到过这么大的喇叭，疑惑地问道。
　　系统娇滴滴地道：“宿主真聪明，这大喇叭，不仅声音大得吓人，而且具有自动录音功能，还会加特效！！”
　　宿主一旦解封喇叭，打开开关，你说一句话，大喇叭可以不断地帮你重复下去，而且会一直说，一直说……！”
　　唐憎听了大喜。
　　“咦，系统越来越了解贫僧了，要的就是这样的效果！”
　　他迅速解封了第一个喇叭。
　　说什么好呢？
　　唐憎看了一眼哪吒，又看了一眼十万天兵天将，心道有了。
　　“小白猪，你对着喇叭说一句，为师帮你录下来啊！”
　　唐憎朝着小白猪招了招手。
　　“师父，这是干毛的呀？”小白猪捧着个大喇叭，感觉十分好玩。
　　“别废话，为师说一句，你说一句！”
　　唐憎揪着小白猪的耳朵，顿时，小白猪直接杀猪般的嚎叫起来。
　　唐憎说了一句，旋即打开了喇叭的录音开关，示意小白猪赶紧跟上。
　　“天庭的狗呀！”
　　小白猪被唐憎揪着耳朵，本来在猪嚎，但是师父让他说，他不敢不说，便跟着死后了起来。
　　很快，四句话录完了，唐憎笑眯眯地对着几个人徒弟道：
　　“来，你们一人背着一个喇叭，就在空中绕啊绕啊的，速度越快越好啊！”

第464章 哪吒败了！（3更）
　　唐憎分别将其中三个喇叭，分给了三个徒弟。
　　孙悟空和小白猪、沙悟净对望了一眼，不明白唐憎到底要干嘛。
　　“让那们去，你们就去，别嗦！”
　　唐憎踢了小白猪一脚，旋即打开大喇叭的开关，将它挂在了小白猪的尾巴上。
　　小白猪郁闷地点点头，赶紧屁颠屁颠地驾着小白云，往苍穹的方向飞了出去。
　　那个大喇叭，在他的尾巴上一甩一甩地，忽然欢快地大叫了起来。
　　“天庭的狗呀！”
　　“天庭的狗呀！”
　　……
　　顿时，小白猪的屁屁后面，那个大喇叭重复说着这句话。
　　而且声音还比雷鸣更盛，直接将东方持国天王的琵琶奏乐给掩盖了。
　　这让东方持国天王抱着个琵琶，对着那只在天上飞的白色的猪怒目而视，恨不得一巴掌将那头猪拍下来。
　　旋即，孙悟空也用金箍棒挑起一个喇叭，在唐憎打开播放开关后，也飞了起来。
　　“就会吹牛逼呀！”
　　“就会吹牛逼呀！”
　　……
　　十万天兵天将，本来喊得起劲得很，在听到孙悟空带着的那个高音喇叭说的那句“就会吹牛逼呀！”后，顿时傻了眼。
　　麻痹，这两句，连起来，不就是说天庭的狗呀，就会吹牛逼呀？？？
　　两句话，直接将十万天兵天将都给骂了！！
　　正在众仙恍惚郁闷间，沙悟净也已经背着个喇叭上了天，四个字从他的背后喇叭传了出来。
　　“吹呀，吹呀！”
　　……
　　而唐憎的手中，则拿着喇叭，在那坏坏地笑呢，他也直接打开了播放按钮。
　　“吹尼玛隔壁呀！”
　　“吹尼玛隔壁呀！”
　　……
　　天庭的十万天兵天将，顿时都拉下了脸，郁闷得不行！
　　最最让他们受不了的是，四个喇叭的声音太大，在骂他们也就算了。
　　最最关键的是，里面还伴随着刚才唐憎让白头猪录音的时候揪他耳朵的猪嚎声……
　　于是，整个交战区的中间区域苍穹中，都想起了伴随着猪嚎声的四句话：
　　“天庭的狗呀！”
　　“就会吹牛逼呀！”
　　“吹呀，吹呀！”
　　“吹尼玛隔壁呀！”
　　……
　　这四句，时快时慢，而且杂乱无章，有的时候是原本的顺序，有的时候，顺序就变成了这样的：
　　“吹尼玛隔壁呀！”
　　“天庭的狗呀！”
　　……
　　还有这样的顺序：
　　“吹呀，吹呀！”
　　“天庭的狗呀！”
　　“吹妮玛……隔壁呀！”
　　……
　　“哈哈哈……”
　　本来很郁闷的九姑娘，在听到这四句完整的之后，顿时扑哧一笑，娇声笑了起来。
　　“哈哈哈……”
　　十万妖魔大军，在听到这四句，也突然爆笑，直接乐翻了天，很多妖魔都笑出了眼泪。
　　“真是解气啊！这群天庭狗！”
　　连牛魔王都狠狠地挥动了一下牛叉子，突然裂开牛嘴，大笑了起来。
　　“噗噗噗……”
　　本来就和小白龙相持十分吃力的哪吒，在听到这几句话后，气得差点直接吐了出来。
　　“唐三藏，等本太子打败小白龙，看我怎么揍你这个
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　死光头！”
　　哪吒嘶吼一声，迅速将所有的真元全部倾注在了火尖枪上。
　　但是，小白龙却冷哼一声，笑道：“可惜，你已经没有机会了！”
　　小白龙说完这句，也将自己的十成真元，全部加持在了他所化作的那把剑尖身上。
　　“铿……”
　　剑发出铿锵的轰鸣，哪吒三杆火尖枪直接被砸开。
　　哪吒惊呼一声，三头六臂的三杆火尖枪迅速离手，望着小白龙化作的白玉剑依然没有停下来，身子赶紧后撤。
　　他的三头六臂，因为没了真元的支撑，瞬间便恢复到一个人影。
　　他身上的风火轮，更是直接脱离了他的脚，堕向了山峦。
　　“三儿，小心！”托塔天王看出了小白龙那一柄剑的凌厉，赶紧提醒道。
　　但是，一切都来不及了。
　　小白龙化作的白玉剑，宛若一抹锋芒的长虹，直接追着哪吒的身子，快若闪电地刺向了哪吒的身子。
　　“啊……”
　　哪吒大惊，身上火红色的混天绫红光大作。
　　扑哧……
　　一股红光与白光夹杂的光辉，宛若长虹落日，直接激向了苍穹。
　　众人凝神望去，却见小白龙化作的白玉剑，已经刺中了哪吒的胸膛。
　　然而，哪吒的那个像是红兜兜一样的混天绫，显然是一件宝物，竟然抵挡住了小白龙化作的白玉剑进一步刺入哪吒的身体。
　　尽管如此，哪吒还是受到了巨大的冲击，转眼间，身子宛若短线的风筝，朝着苍穹下坠落而去。
　　“三弟！”
　　金吒和木吒同时惊呼出声，迅速掠身而去，两人快若惊鸿，片刻间，便将哪吒的身子在空中接住了。
　　“三弟，你醒醒！”
　　“三弟，你怎么了？”
　　金吒和木吒无比焦急地看着气若游丝的哪吒，赶紧用真元护住了哪吒的心脉，将他抱到了托塔天王这里。
　　“三儿……”
　　托塔天王双眼欲裂，看着没有丝毫气息的儿子，忽地转身，望着还在空中盘旋的白玉剑，咬牙切齿地喝道：“小白龙，你竟如此重伤我的三儿？”
　　“切，臭老头，叫什么叫，若是本龙被哪吒重伤，甚至被杀了抽筋薄皮，你会觉得怎么样？”
　　小白龙的声音冷冷地道：“你们这些神仙，就是这样，只需自己的儿子闹海，却不许我们大闹天宫，真会凑不要脸！”
　　这时，孙悟空、猪八戒和沙悟净背着的高音喇叭的声音，又传了过来。
　　“天庭的狗呀！”
　　“就会吹牛逼呀！”
　　“吹呀，吹呀！”
　　“吹尼玛隔壁呀！”
　　……
　　讽刺！
　　绝妙的讽刺！
　　众神仙俱都大惊失色，更是感觉十分无趣。
　　刚才，他们以为三太子哪吒必胜，恨不得扯破了嗓子苦着喊着要为三太子助威呐喊。
　　但是他们万万没想到，不可一世的哪吒，竟然会败在一条不起眼的白龙手里。
　　此刻，那高音喇叭里传出的话，更是让他们感觉都被打了一巴掌一样。
　　刚才拍李靖天王的马屁，果然是在吹牛逼啊！
　　这下，牛没被吹起来，三太子却败了！
　　“本天王在此，小白龙，你如此蛮横，是否敢来一战？”
　　突然，李天王宛若一尊山岳，突然出现在了双方的交战区。

第465章 托塔天王出手了（4更）
　　托塔天王李靖站在那里，胡须在风中飘扬，却宛若一把一把细碎的尖刀，透着凛冽的锋芒。
　　李靖的左手，更是祭出了一个宝塔。
　　众妖魔见了这个宝塔，顿时都大惊失色。
　　放眼三界，谁人不知，托塔天王李靖，是超越和统领四大天王的存在，向来以降妖除魔为己任。
　　这种偏执，以至于他的三儿子哪吒出生的时候，因为是个球，差点都被他直接当做妖魔给砍了！
　　他手中的宝塔，更是让三界的妖魔闻风丧胆。
　　这宝塔，名为玲珑宝塔：全名八宝玲珑剔透舍利子如意黄金宝塔，是为天界重宝。
　　据说，其中包含浩大无俦之力，能降服一切妖魔鬼怪，而且能吊打大多数仙神。
　　小白龙显然对着宝塔，也有着深深的忌惮，然而他却冷哼一声，喝道：“要战，便战，本龙还怕你不成？”
　　唐憎此刻却已经站了起来，大声呵斥道：“小白龙，你托大了啊，这托塔天王，按照辈分，可都算得上是你的伯伯了，你怎可与他战？”
　　“可是，师父……”小白龙此刻已经从剑身化回了龙形，他睁大眼珠，郁闷地道：“您不是说，狭路相逢，明知不敌也要亮剑么？”
　　“哎，说了你也不懂，亮剑也分两种，第一种是英雄，第二种是傻缺，你这明显属于第二种，回来吧！”
　　“哦……”小白龙其实也知道根本不是托塔天王的对手，赶紧龙尾一摆，回到了唐憎的身旁。
　　“老牛，现在，该你出马了啊！”唐憎笑眯眯地看着牛魔王，说道。
　　“哼，老牛我早就想收拾这个李靖了，天天吹牛说什么可以降服一切妖魔鬼怪，老牛第一个就不服他！”
　　牛魔王倒也没有推辞，他知道，在整个妖魔大军，包括唐憎几个，也就只有他，才能与托塔天王李靖一战！
　　而且，牛魔王早就想虐一虐这个天王中的天王，为自己在妖魔两界树威了！
　　托塔天王李靖见小白龙被唐憎喝回去，颇有点扫兴的意思。
　　他是真想直接一宝塔直接将小白龙给收了啊！
　　但是，他毕竟是天庭的至尊元帅，天王中的天王，不能欺负一个小辈。
　　再说了，在他看来，只要他出马，众妖魔束手，还要收拾那个小白龙，还不简单么？
　　望着从妖魔队伍中走出来的牛魔王，托塔天王胡子一瞥，冷笑道：
　　“牛魔王，你可知道，本天王出手，从不留情？宝塔所覆之处，对乱首，向来斩草除根，神魂俱灭？”
　　“哞……”牛魔王大笑一声，道：“刚才唐三藏的徒弟屁股后面的那个东东发出的声音说得对，你们天庭，就会吹牛逼！”
　　“只是老牛没想到，你一个托塔天王，居然也如此会耍嘴皮子，果然是‘吹尼玛……那个比！’”
　　牛魔王说完这句，突然喇叭的声音又适时地传了过来。
　　“天庭的狗呀！”
　　“就会吹牛逼呀！”
　　“吹呀，吹呀！”
　　“吹尼玛隔壁呀！”
　　……
　　“啊啊啊……找死！”托塔天王气得浑身发抖。
　　他身上的黑色
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　长袍，突然暴涨，他的身子，也开始和宝塔一起，迅速地变大，变高，瞬间变成了一个托塔巨人。
　　“切，不就是长高吗，好像谁不会似的！”
　　牛魔王怪叫一声，身子也突然开始暴涨起来。
　　瞬间，一个牛头巨人和一个托塔巨人，在苍穹中迎风对立，宛如两座山岳，气势恢宏。
　　两人都没有动，但是，只要是个修仙者，都能看得出来，他们的战斗，已经开始。
　　唐憎感觉十分困惑，为何他感觉两人在打架，但是身子却站着不动呢？
　　他迅速抬起了极光板砖，朝着两人的身子照了过去。
　　这一看，唐憎便吓了一跳。
　　雾草！
　　牛魔王有62级，是一位大天尊，他是知道的。
　　但是，托塔天王，竟然也是一位大天尊啊！
　　他以前倒是从没觉得，托塔天王有这么牛的啊，还以为他就只会靠着手中的玲珑宝塔呢！
　　现在他知道了，这托塔天王，之所以被称为天王中的天王，果然是有两把刷子的！
　　更让他感觉惊奇的是，在他的极光板砖中，他看到了两团魅影，宛若两个魂魄，已经交战在一起。
　　那打得叫一个激烈！
　　“悟空，他们两个，打起来了吗？”
　　唐憎转头问已经背着个高音喇叭跑回来的孙悟空。
　　“师父，他们已经打起来了，据说，大天尊以上的强者，不用身子碰触，也能战斗，叫什么魂斗！”
　　原来如此！
　　唐憎听了，瞬间明白了过来。
　　那两个巨大的魅影战在一起，不正是魂斗么？
　　“悟空，你猜猜，这二人战，谁胜，谁负？”唐憎笑眯眯地问孙悟空。
　　“师父，依俺老孙看，两人只怕至少要站到三百招，才能分出胜负！”
　　孙悟空挠了挠自己的猴毛，咧嘴道：“最后，托塔天王会胜啊，因为他有个玲珑宝塔，那个宝贝，太厉害了！”
　　“悟空，如果牛魔王连托塔天王都打不过，他如何敢来大闹天宫？”
　　唐憎一愣，看着孙悟空，冷哼道：“这样的话，他注定要失败，你还跟着来？”
　　“嘻嘻，俺老孙就是喜欢大闹天宫的这种感觉，至于胜负，是从没想过的！”
　　孙悟空拼命挠着猴毛，似乎有点头疼，旋即本真地道：
　　“不仅现在如此，五百多年前，俺老孙其实也并没想过什么胜负，只图快意而已！”
　　这个孙猴子啊！果然是泼猴本色！
　　唐憎终于明白，孙悟空五百年前，为何敢大闹天宫了，除了初生猴犊不怕虎，还有个重要的原因。
　　那就是知而无畏，只图快意啊！
　　“放心，牛魔王败不了！”唐憎笑眯眯的道：“看着吧，这头牛，有他的绝招，不然，他怎么可能来大闹天宫！”
　　“据为师掐指一算，这头牛的智商，其实还是在你这只猴子之上的！”
　　孙悟空却似乎对这个问题根本不感兴趣，咧嘴笑道：
　　“师父，不如，咱们趁着这个时候，直接打将过去？将那些个天兵天将揍了再说？”

第466章 唐憎在天空开赌场（5更）
　　“不可！”
　　唐憎摆手道：“为师还有新的计划，必须实施了啊！”
　　“什么计划？”孙悟空一愣，心道师父又想搞什么事了？
　　“你去，叫你那两个师弟回来！”唐憎对孙悟空道：“高音喇叭别玩了，骂够了就行，再说现在李靖和牛魔王这种强者，才不会被这种高音喇叭气着呢，他们可不是小哪吒！”
　　“是，师父！”孙悟空一个跟头，迅速翻到了沙悟净面前，对着还在玩着高音喇叭的沙和尚道：“老沙，师父叫你过去搞事呢！”
　　“啊，又要搞事？这还有完没完了？”
　　沙悟净好不容易终于感觉拐着个会说话的东东四处跑，有点意思，因为他看到那些神仙都气得很多嘴巴都歪了啊！
　　但是他却害怕唐憎又搞事啊，他早就意识到，跟着唐憎搞事，装逼有风险，说不定，将命都搞没了。
　　不过他还是听话地去了。
　　小白猪听到孙悟空的话，反应却大不相同。
　　“啥，又要搞事？哎哟喂，小白猪我最喜欢跟着师父搞事了，这次，能不能让小白猪我打头阵啊？”
　　小白猪咋咋呼呼地道。
　　“嘻嘻，这个你问师父去！”孙悟空嘻嘻一笑，迅速拉着白头猪，一个跟头已经到了唐憎面前。
　　“过来，我跟你们说，两强相争，必定有一个渔翁要得力，咱们今天要做的，就是那个渔翁啊！”
　　唐憎开始在几个徒弟的耳旁，说起了自己的打算。
　　“师父的计划，是这样的！”
　　嘿嘿嘿……
　　听到唐憎的计划，几个徒弟互相看了一眼，顿时都贼兮兮地笑了起来。
　　他们都没有想到，原来，还可以这样玩的啊！
　　以前怎么就没人教自己这样呢？
　　很快，唐憎突然身子跃到了高空中，俯视着妖魔大军和天兵天将。
　　旋即，他让系统给他兑换了一个闪着银光粉的马甲，在太阳下闪着无比灵动的荧光，十分耀眼。
　　这个唐憎，拿着个高音喇叭，将录音开关关掉，将扩音喇叭打开，大声开始说话。
　　“各位天兵天将，各位妖魔鬼怪，今日阳光明媚，今天强者如云……”
　　众神仙和妖魔本来在目不转睛地紧张看着牛魔王和托塔天王的对战，听到唐憎这样怪异的开场白，顿时都是一愣。
　　他们目光俱都怪异地看着他，明知道这个和尚要搞事，却很好奇，他穿成这样，到底要搞啥事？
　　唐憎想要的，就是这样的效果。
　　他哈哈一笑，道：“现在对战的，是天地间两位绝世强者！”
　　“一个是万魔之魔，万妖之妖，牛头戴在人身上的牛魔王！
　　“一个是天王中的天王，以降妖除魔为己任的托塔天王……”
　　“这二人，此刻正在进行魂战，目前谁也不知胜负如何……”
　　“说白了，其实两人就在那里瞎季吧装逼，明明可以直接打一架，非得装骂了隔壁的高大上，搞什么魂战，看着就像两个傻逼一样在那站着……”
　　唐憎说到这里，众人心中都是一凛，这个和尚，也真是敢说啊！
　　明明是两个大天尊级别的强者对决，硬
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　是别他说得是在装逼和犯傻。
　　要是牛魔王和托塔天王有一个清醒着和能腾出手来，铁定一巴掌砸他的光头啊！
　　此刻，有人分明看到，牛魔王和托塔天王的身子，俱都微微颤抖了一下，也不知道是气得呢，还是气的呢？
　　不过，观战的神仙妖魔不能不承认，这个和尚说的其实有理啊！
　　唐憎见众人的目光越来越多地投向了这边，更是说得卖力气来。
　　“嘿嘿，咱们在这里干坐着，不懂装懂地其实就是白为他们紧张了，也看不懂他们魂战的奥妙和进度，不如，都找点事情做做，高兴高兴啊！”
　　……
　　“什么事情啊？”一个牛妖感觉十分有趣，率先问道。
　　“就是啊，有屁快放！”一个神仙，也好奇地问道。
　　“是这样的，咱们可以对赌啊！”唐憎说了大半天的开场版，终于说出了自己的目的。
　　“你们妖魔军团和神仙军团，都可以对赌某一方胜利，赌注什么都可以，什么神器啊，功法秘籍啊，只要你有的，都可以啊！”
　　打赌？
　　众人顿时一愣，旋即都明白了过来。
　　妖魔这一方，他们很多人不仅对牛魔王死忠，而且还知道他们的平天大圣，后面是有绝招的，所以认定了牛魔王会赢。
　　他们纷纷大叫道：“骂了隔壁，这还用赌吗，当然是我们平天大圣会赢啊！”
　　天兵天将那边，他们对李天王的实力，那更是十分相信。
　　更何况，李靖的玲珑宝塔，可是还没出手呢！
　　“扯蛋，这仗的结果，只有一个，肯定是托塔天王赢啊！”
　　“就是啊，牛魔王再怎么横，也是妖魔，只要是妖魔，还没听说托塔天王搞不定的！”
　　天兵天将也闹哄哄地回应着。
　　在玉帝派李靖出兵的大大小小几千场战斗，还真是没有输过的，这也正是天兵天将们笃信托塔天王必胜的理由。
　　唐憎一看，顿时乐开了花。
　　尼玛，最怕的是老子开了个赌庄，结果没人来赌，或者一边倒啊！
　　现在，效果达到了，妖魔一方，必定都会赌牛魔王赢，而神仙那里，必定赌托塔天王赢。
　　这样，那就太好了！
　　唐憎心中怪笑一声，心道贫僧要赚大了啊！
　　他突然清了清嗓子，大喝道：“大家安静了，既然大家对输输谁赢的结论不一样，那么，就开赌吧！”
　　“大家想一想，要是你想要他赢的人赢了，还能赢到一份赌注，那多牛逼，多爽啊！大家说是不是啊？”
　　听了唐憎的话，很多人的眼睛，在放光。
　　因为他们都觉得自己能赢！
　　唐憎见群情变得激昂起来，继续说道：“那就开始吧！来来来，孙悟空搞出个大一点的筋斗云出来，让大家能放东西啊！”
　　“大家可以用身上的神器、功法秘籍、丹药、蟠桃……只要是好东西，都可以作为赌注！”
　　唐憎笑眯眯地道：“贫僧不才，愿意做这个庄家和中间人，有钱，你们赚，要是亏了，贫僧兜底，总之，是要让大家玩得开心啊，赌得畅快啊！”
　　……

第467章 超级豪赌(1更)
　　“切，这个和尚就知道瞎几把吹牛！”
　　突然，一个神仙站出来，冷笑道：“我们有十万天兵天将，那妖魔大军也有不下于十万，要是大家都参赌，你能计算得过来吗？”
　　“就是啊，等你统计完，大战都已经结束了！”
　　……
　　顿时，很多质疑的声音传了过来，连觉得唐三藏的主意很赞的妖魔大军，也露出了怀疑的神色。
　　“嘿嘿，你们的疑问，贫僧早就想到了！”
　　唐憎拽比地笑道：“大家看，这是什么？”
　　随着唐憎的手指向天空，但见一个无比巨大的屏幕，出现在众人面前。
　　“这个，是什么玩意啊？”
　　众人看着那个水晶般的透明屏幕，完全不知道是什么东西！
　　唐憎心道，你们这些洪荒世界的人，当然不懂这两千五百年以后的现代科技了！
　　这可是贫僧花了很多西游豆，兑换的集亿万计算处理能力PU+智能语音识别+超级大屏幕的超级计算屏啊！
　　“诸位，大家听我说，只要大家想要参加这个赌约，你将你的东西，放在孙悟空弄出的那个无比巨大的紫色云彩上……”
　　唐憎认真地解释道：“然后大声说出你的名字和赌具，这个大屏幕，就会显示出来哈！”
　　“这赔率啊，统统都是一比一，只要你赢了，就会赢得和你的宝贝、丹药等同等价值的神器或者宝贝啊！”
　　“真的假的？”一个长着鹦鹉嘴的大仙首先不信，他挥动着手中的一把宝剑，冷哼道：“我先来试试！”
　　说完，他手中的宝剑在真元催动下，迅速地飞向了孙悟空化出的那朵紫云。
　　旋即，他大喝道：“我，鹦鹉大仙，用一把巫神之剑，赌托塔天王赢！”
　　他的话刚落音，那个巨大的超级屏幕上，便出现了几行字：
　　名字：鹦鹉大仙，
　　输赢托塔天王赢，
　　赌注巫神之剑1把！
　　哇！
　　顿时，众仙都被惊呆了，这个大屏幕，简直是吊炸天啊，上天入地，都不能找到一样神器，有如此神奇的功能的！
　　“我也来试试！”
　　突然，一个其丑无比又矮小无比的人儿站了起来，却正是土府星君，也就是土行僧。
　　他手中有一本秘诀，名为！
　　“我，土府星君，用四品仙法，赌托塔天王胜！”
　　土行僧的话刚落音，便睁大眼珠，看到超级大屏上，果然出现了几行字。
　　名字：土府星君
　　输赢托塔天王赢，
　　赌注四品仙法1本！
　　顿时，众仙哗然，众妖魔也被惊呆了。
　　这个和尚，竟然有如此厉害的神器，真是天地绝无仅有啊！
　　“哈哈，这下大家相信了吧？”唐憎笑眯眯的道：“而且，大家不用担心，贫僧没有宝贝可以赔给你们啊！”
　　唐憎指着超级大屏幕道：“这可是十品神器――无二大屏，诸天万界，绝对找不到第二个，价值连城，如果贫僧坐庄输了，这个十品神器，就陪给大家了！”
　　“好！这个，可以有啊！”
　　众仙和妖魔俱都大叫起来，纷纷开始参赌。
　　毕竟，这对战，如果只是
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　看着，还是不过瘾，要是自己能参与其中，俺才是爽啊！
　　而且，仙界都希望托塔天王赢，而妖魔大军，俱都相信他们的牛魔王平天大圣能赢。
　　他们纷纷用自己的行动，表态，以及为自己的大BOSS助威。
　　看着那朵紫色的云彩上的宝贝和神器越来越多，超级大屏上的名字越来越长，唐憎脸上笑开了花。
　　雾草，好多的宝贝，神器，丹药，功法啊！
　　麻痹，这要是都归贫僧了，得值多少西游豆啊？？
　　最开始，只是一些小神仙，小妖魔加入。
　　但是，在众人的起哄中，很快，那些大妖大魔，还有大神大仙也按耐不住，纷纷加入了赌注。
　　更让那些神仙妖魔感觉不可思议的是，他们很多人，几乎是同一时间，喊出了自己是谁要用什么参赌的。
　　但是，不管他们叫得多块，同时是几十甚至上百个人同时发声。
　　那个超级大屏，竟然能够准确无误地识别和记录，宛若一个永不懈怠的大神器。
　　这下子，更多的神仙妖魔，有点相信，这个超级大屏，真的算得上是一个无比牛叉的神器了。
　　就算没有那个和尚吹牛的十品，估计九品也没问题啊！
　　看着屏幕上的东东，唐憎也是看花了眼。
　　星风钢铃、黄铜廿钵、四海亿棍、青虹影令、虎金圣索……
　　破妖锋叉……杀气斗杵、达摩龙书、白虎电、叁千心刃、游鱼书、惊魂宵钺、摧心极阵、蜘蛛虎戟……
　　尼玛这都是些什么武器或者功法神器啊，老子怎么很多都没有听说过啊！
　　不过，管他呢，只要是神器，必定都是有品阶的，到时候用来兑换西游豆，那绝逼是海量的啊！
　　“师父，俺老孙化出的筋斗云，完全不够用了啊，俺老孙得将他再扩大！”
　　孙悟空望着堆满了神器丹药功法秘籍的筋斗云，迅速又吹了一口气。
　　顿时，那个本来已经有十多丈的筋斗云，又变大了许多，长宽足足有三四十丈！
　　一刻钟过去，十万天兵天将和十万妖魔，几乎都参加了由唐憎坐庄的惊天豪赌。
　　终于，闹哄哄地场面终于安静了许多，大多数神仙妖魔，已经将赌注落定。
　　于是，一场大战，迅速变成了一个大赌场。
　　那个闪着红光的大屏幕上面，密密麻麻地写满了神仙妖魔的名字，还有各种赌注。
　　紫色的筋斗云上，各种宝贝堆成了一座大山，悬挂在两个军团中间的一个空中，任谁看了，都会震惊，怎么突然会有这么一堆金山银山。
　　现场的气疯，更是让人踹不过气来。
　　毕竟，几乎每个人，都参赌了。
　　有输赢，便会有激动。
　　更何况，这输赢，还牵扯到每个人的利益！
　　“平天大圣，加油，搞死那个托塔天王！”
　　妖魔大军的人，纷纷呐喊助威起来。
　　“托塔天王，加油，弄死那个黑牛！”
　　天兵天将大军，也纷纷不甘示弱，跟着呐喊起来。
　　“师父，俺老孙要不要用这根金箍棒去赌一赌啊？”
　　孙悟空望着还在继续魂都的牛魔王和托塔天王，忽地出现在唐憎身旁，笑眯眯地问道。

第468章 牛魔王的强大让人不敢相信（2更）
　　孙悟空这猴子，显然也心痒痒了，想参赌呢！
　　“嘻嘻，如果你想将金箍棒供奉给为师，那你就赌啊！”
　　唐憎此刻已经坐在了一个太师椅上，让九仙女捏着背，笑眯眯的道。
　　“啊？”
　　孙悟空挠了挠头，忽地惊讶地道：“师父，你的意思是，那些神器，你都想要？”
　　“嘿嘿，换了是你，你不想要么？”唐憎瘪了瘪嘴，说道。
　　“俺老孙倒是只对几样东西感兴趣……”孙悟空挠了挠头，说道：“而且，不管谁输谁赢了，师父你这个庄家好像都是要赔本的啊！”
　　孙悟空对此十分不理解，师傅说好的大赚一笔呢？
　　“那你这个猴子，就等着吧，保管你大开眼界！”
　　唐憎讳莫如深地说了一句，开始同时打开极光板砖的透视功能，还有他五等万物师技能，关注牛魔王和托塔天王的大战。
　　此刻，牛魔王和托塔天王的对战，已经进入了相持阶段之后的见胜负阶段。
　　随着两人魂斗的进行，他们二人，越来越心惊。
　　托塔天王本来和牛魔王硬战，只是想试一试牛魔王的斤两。
　　毕竟，每次大规模地降妖除魔，玉帝总是会派他挂帅。
　　他想了解一下，这个据说是号称万魔之魔的牛魔王，到底厉害到何种程度了。
　　而牛魔王，也是想试一试，这个从来没有输过的托塔天王，天庭的常胜将军，到底修为到了何种地步？
　　他更想通过托塔天王的斤两，预估下玉帝那些天庭大佬，修为会强到什么程度？
　　但是，两人都被震惊了。
　　因为他发现，对方远远比自己预想的要强大许多。
　　“你这头牛，竟然已经突破了大天尊境界！真是不简单！”
　　托塔天王用神识说道。
　　因为两个强者都在魂战，双方都可以用神识交流。
　　牛魔王听了，冷笑一声，道：“别以为你们天庭站着天下灵气充足的凌霄之地，就可以藐视在地上修炼的妖魔了！”
　　“神走神道，妖走妖道，条条大路，都能通向大道！”
　　“哼！”托塔天王无比藐视地道：“你一个妖魔，竟然也敢谈大道，简直就是笑话！”
　　“你们的天性和命运，永远都只有一个，那便是被天庭绞杀，你们永远都是诸天万界的黑暗面，根本就不配谈什么大道！”
　　“哞……”牛魔王鼻子抽了一下，无比不屑地道：“自古成王败寇，赢了，就是大道！”
　　“别忘了，曾经的天庭，可是妖族统治的天庭，你们神仙，根本就不值得一提！”
　　“简直就是胡说八道！”托塔天王顿时怒了，身上的所有真元，迅速蓬勃而出。
　　“是你们虚伪，不敢承认，而且还要用各种卑鄙的手段，抹杀过去的事实！”
　　牛魔王冷笑一声，所有的真元，也已经凝聚到了神魂之战中。
　　此刻，很多的神仙妖魔，都看不出战况。
　　但是在唐憎的极光板砖的透视功能，加上五等万物师的眼里，他却看出了端倪。
　　雾草，这才是真正的大战啊，原来魂战，竟然比体战，还要凶险太多。
　　在他的眼中，他
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　看到了一个彪悍的黑汉，正在与一头巨大的黑牛撕扯。
　　他们所用的招式，简单，粗暴。
　　牛魔王的牛叉，和托塔天王的宝剑，撞击在一起，虽然没有激发巨响，却分明扭曲了整个苍穹的能看见的空间。
　　巨大的气场，在两人身子之上的空间凝结着，翻滚着，咆哮着，发出一样的玄光和无数的黑色暗黑空间。
　　唐憎可以想象，任何东西，只要不是太高阶的神器，一旦进入那个场子，必定直接粉身碎骨！
　　麻痹，老子必须要成为这样的强者，才能谈主宰诸天万界啊！
　　唐憎讪讪地想道：“不然，自己进入这两人的对战，直接就是一个炮灰！”
　　唐憎甚至没有信心，用极光板砖的瞬移功能，能否在那个爆裂的空间中全身而退。
　　“轰隆……”
　　随着一声巨响，托塔天王和牛魔王的魂战，终于结束了。
　　“牛魔王，你竟然使诈？”
　　托塔天王的身子，突然一阵，本来闭着的眼睛，睁开了，看着牛魔王，露出了不敢相信之色。
　　“哈哈哈……”
　　牛魔王突然狂笑起来。
　　“李靖，你以为，老牛我若是连你一个天王都搞不定，就敢来大闹天宫吗？”
　　“你以为，我这平天大圣，还会是五百多年前的那个无知又不知天高地厚的孙猴子吗？”
　　牛魔王冷笑道：“老牛告诉你，你这大天尊二重的境界，老牛若是愿意，可以秒杀你！”
　　“雾草！俺老孙被黑得太惨了！”孙悟空听了牛魔王的话，拼命抓着猴毛，感觉十分郁闷。
　　这头牛，竟然将俺老孙的那次大闹天宫，当成了什么无知和不知天高地厚！
　　俺老孙有这么弱这么蠢吗？
　　唐憎此刻却也是吃了一惊。
　　麻痹，牛魔王这话，是什么意思？
　　老子用板砖照过你，分明就是62级，也就是大天尊二重，和托塔天王一样的啊。
　　但是为何，牛魔王敢放狂言，说本来可以秒杀托塔天王？
　　“哼，那是因为本天王根本就不屑于祭出玲珑宝塔的神威！”
　　托塔天王李靖虽然口里这么说，心中却不能不承认。
　　在刚才牛魔王将真元全部爆发的瞬间，他分明感觉到，自己的神魂都差点被逼得离开了自己的身体，直接堕入虚空。
　　这头牛，到底是什么境界？托塔天王已经不确定了。
　　但是，有一点他是确定的，那就是到了必须使用玲珑宝塔的时候了！
　　但见托塔天王身子突然爆退了十多丈，旋即口中念念有词，左手的玲玲宝塔，迅速脱手而出。
　　“轰隆……”
　　随着一声轰鸣巨响，黑色的玲珑宝塔，下面的塔门突然绽放开启。
　　一道金色的佛光，宛若普照大地，朝着牛魔王的身子，照了过去。
　　“哼，若是以前，老牛还真是不能对付这个宝塔，但是现在，一个小小的玲珑宝塔能我若何？”
　　牛魔王冷笑一声，手中的牛叉，突然绽放了黑光，直接与宝塔疾射而出的佛光针锋相对，撞击在了一起。

第469章 神仙妖魔的大战（3更）
　　“砰砰砰……”
　　黑光与金光，明明是两束光的想遇，却偏偏宛若万剑轰鸣。
　　随着几百个巨响过后，牛魔王手中的牛叉上，一个黑色的牛角爆发的黑光，竟然宛若一个黑洞般，吞噬了玲珑宝塔释放的佛光。
　　托塔天王瞳孔收缩，脸色变得无比难看。
　　“牛魔王，你竟然，真的与魔族勾结？”
　　托塔天王想起了什么，神情大变。
　　他所说的魔族，是只上古魔族，那个魔佛，此刻正被囚禁在六欲顶。
　　在上古洪荒年代，神仙最大的死敌，是上古妖族！
　　而天佛界最大的敌人，是上古魔族！
　　自从天庭彻底打败了上古妖族，将他们赶出了天庭的统治，以及天佛界彻底打败了上古魔族，将他们赶出了灵山。
　　上古妖族和上古魔族，一向被压制得死死的，根本就很难在三界重现光芒。
　　但是，最近，上古魔族有蠢蠢欲动之意，上古妖族，倒是还没见到有踪迹。
　　但是现在，牛魔王带着人大闹天宫，代表的，居然是上古魔族的意志！
　　牛魔王，虽然称魔王，虽然也被人称为万魔之魔，但是本质上，还是妖！
　　托塔天王分明从牛魔王那个牛叉的黑光攻击中，感受到了魔意！
　　那股黑光，分明已经不是妖族所能控制和激发的力量，而是掺和了上古魔族意志的魔光！
　　玲珑宝塔，能够镇压妖魔，但也仅仅限于普通的妖魔，对上古妖族和上古魔族，却还是弱了一些。
　　“哞……”
　　随着牛魔王发出一声响亮的牛叫，牛魔王手中的牛叉，突然带着那股黑光，迅速向着玲珑宝塔推了过去。
　　“砰……”
　　玲珑宝塔被上古魔气压制得佛光进一步收缩，旋即开始后撤。
　　但是，宝塔后撤的速度，却根本抵不过牛魔王牛叉前进的速度。
　　很快，玲珑宝塔的佛光完全消失，牛魔王的牛叉上的牛角，直接抵在了宝塔的入口。
　　“轰隆……”
　　带着魔气的牛角，直接横冲直入，宝塔突然炸裂。
　　“太好了，我们的平大圣，打赢了！”
　　突然，妖魔大军中，爆发出一阵无比激动的呼喊声，顿时妖魔乱舞，俱都兴奋得不行。
　　天哪！
　　而所有的天兵天将，都不敢相信自己的眼睛。
　　托塔天王，竟然败了？
　　玲珑宝塔，竟然裂了？
　　这是哪一次攻打妖魔，都不曾出现的情景。
　　在他们的眼里，托塔天王是无往不胜的！
　　哪怕是在五百多年前孙悟空大闹天宫的时候，孙悟空也被托塔天王用宝塔压住，虽然猴头后来逃脱，但是却无损于托塔天王的威名。
　　但是现在，牛魔王竟然打败了这个常胜天王。
　　还毁了托塔天王的神器玲珑宝塔！
　　更让人想不到的是，被人称为万魔之魔的牛魔王，竟然真的与上古魔族混在了一起！
　　很多有些见识的神仙，分明看到了牛魔王牛叉爆发出的上古魔气！
　　“快，全线出击！”
　　托塔天王李靖神色大变，赶紧对着他的天兵天将军团喝道。
　　但是，天兵天将
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，很快便陷入了一片混乱。
　　因为太多的天兵天将身上没有之前的宝贝或者神器，他们为了赌气，为了打赌，为了给托塔天王助威。
　　很多神仙都用了自己的神器，兵器作为赌注。
　　他们发现，那个超级大屏幕，在牛魔王彻底胜利，将宝塔击碎之后，便发出了一种异样的光芒。
　　原本赌托塔天王赢的那些名字，突然宛若被划掉了一样，突然变成了黑色，连同那些他们作为赌注的神器，也被画上了叉叉。
　　旋即，那些妖魔大军的名字和兵器，则在发出无比耀眼的红光，宛若在用这种方式，宣誓胜负。
　　“快，去筋斗云上，将那些武器都夺回来！”
　　神仙们纷纷飞跃身子，就要去孙悟空化出的那个紫云上去拿武器。
　　但是，唐憎的嘴角，却已经露出了一丝冷笑。
　　“悟空，还不快点，让你的筋斗云飞到妖魔大军头顶，将兵器还给他们啊！”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　“唐三藏，不可以！”
　　旁边的九姑娘，看着神仙军团打乱，知道若是让妖魔大军先拿到了武器，对天庭的天兵天将来说，是多么不利的一件事。
　　但是，唐憎嘴角一抽，冷哼道：“别忘了，天兵天将，他们赌的可是托塔天王赢，但是，他们都输了！”
　　“贫僧让妖魔大军拿回武器，理所当然！”
　　“你……”九仙女扬起手臂，迅速拦住了孙悟空。
　　但是，唐憎却直接飞到她面前，将她扛了起来。
　　“丑和尚，你干什么，你放开我！”九仙女挣扎，却根本没用。
　　因为唐憎没过一会，都会利用太古情魂诀，向她的神识激发一种情绪，让她的真元处于乱哄哄的状态，又哪里敌得过唐憎。
　　“嘻嘻……”
　　悟空呵呵一笑，迅速让筋斗云飘在了妖魔军团的上空。
　　转眼间，那些妖魔的兵器，在孙悟空的催动下，迅速飞旋起来，回到了妖魔大军的手中。
　　“啊啊啊……”无数的天兵天将惨叫声响起，被冲在前面的牛魔王直接抹杀。
　　“杀啊！”
　　牛魔王冷哼一声，突然举起牛叉，带头朝着天兵天将的军团冲杀了过去。
　　因为很多天兵天将没有了兵器，战局直接一边倒，妖魔大军迅速占据了绝对的优势。
　　“这……怎么会这样？”
　　托塔天王刚才在全力与牛魔王对战，倒是没发觉，天兵天将很多的兵器，竟然被唐三藏设置的赌局，放在了孙悟空的筋斗云上。
　　更可恨的是，此刻，孙悟空的筋斗云，却根本不会到天兵天将这边来。
　　唐憎正在带着孙悟空师徒，瓜分那些神器丹药宝贝呢！
　　“啊，气死我也！”
　　托塔天王李靖口中吐出一口老血，差点直接从云端坠落。
　　“父亲，你怎么样？”金吒和木吒赶紧飞到了托塔天王旁边，护住了摇摇欲坠的李靖。
　　“孩儿，快，让四大天王，赶紧从各路出击！”
　　托塔天王李靖说完这句，便立刻晕了过去。
　　“是，父亲！”
　　金吒暴喝一声，咬了咬牙，突然晃动了他手中父亲让他掌管的李字令旗。

第470章 开启神器铸造功能！（4更）
　　顿时，在东南西北四个方向。
　　隔着远远地将妖魔军团包围起来的四大天王，纷纷带着本部天兵天将，朝着妖魔大军冲杀了过来。
　　雷公和电母带领的天候兵将，也迅速开始电闪雷鸣，用此对付那些冲在最前面的妖魔们。
　　整个苍穹，几乎都陷入了神仙军团与妖魔军团的大战中。
　　在这旷世的大战中，最闲的几个人，却是唐憎师徒。
　　他们此刻正趴在筋斗云上，挑选着自己喜欢的神器呢。
　　“哎，师父，那个星风钢铃很不错呀，我想要！”白头猪眼睛发光，盯着一个巨大的铃铛说道。
　　“行，你要，拿去吧，你们想要什么，都只管自己拿！”
　　唐憎不在意地说道，却还在专心地摆弄着神器，想找几样高品阶的神器。
　　“师师父，蜘蛛虎戟很不错，看着比老沙的降妖宝杖还要牛叉啊！”沙悟净盯着一个战戟，惊呼道。
　　“哎呀，都说了，这种小事，不要烦为师了，想要，自己拿！”唐憎暴喝了一声，决定不再回答他们的问题。
　　但是，找了好一拳，唐憎顿时失望了。
　　麻痹！
　　没有一样超过六品以上的神器！
　　这意味着，这些东东，虽然好，但是却没有一个比得上猪八戒的九齿钉耙。
　　这让唐憎顿时没了兴趣。
　　而那些丹药，唐憎、功法，唐憎更是看不上了，麻痹，还不如七十二变、焚天神掌呢！
　　孙悟空显然也是对这些东西不屑一顾，笑道：“师父，其实除了托塔天王、哪吒三兄弟，还有四大天王和雷公电母，其他的神仙，都是些小神！”
　　“但是那几个，都没有参赌！所以，这里面不会有太多好东西啊！”
　　唐憎点点头，望着抱着一大堆神器功法丹药等宝贝的小白猪和沙悟净，问道：“哎，你们两个，选好没有啊？”
　　“选好了！”小白猪和沙悟净对望一眼，纷纷点头说道。
　　“选好了让开，为师要处理这些神器东东了！”
　　唐憎将两人拉开，看着堆积得宛若小山一样的神器堆，忽地掏出了极光板砖。
　　“主人，你要干什么？”
　　九仙女惊呼出声，“这些，可都是那些天兵天将的宝贝和武器啊，你可不能乱来！不然他们多伤心啊！”
　　唐憎冷笑，“他们只怕没有福气拿回去了，因为第一，这些，他们已经输了。第二，就算贫僧还给他们，他们也拿不走了！”
　　“为什么？”九仙女郁闷地问道。
　　唐憎手中的板砖，往战场的方向一指，冷笑道：“你看看，十万天兵天将，还有多少能活着的？”
　　九仙女神情一颤，往唐憎指的方向望去，顿时脸色煞白。
　　这些人，本来是在托塔天王李靖的带领下来救自己的。
　　但是现在，他们却已经被杀得到处奔逃，宛若流寇，却哪里还有天兵天将该有的威武样子？
　　妖魔军团，此刻对天兵天将，简直就是在屠戮。
　　“你……你打算这么处理这些宝贝？”九仙女神情黯然，问道。
　　“嘿嘿，那当然，是吃了他们了！”唐憎笑眯眯地抬起板砖。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“吃了他们？”九仙女心道，这么多，你这个和尚，怎么吃？
　　再说，里面除了仙丹一些少数能吃的东东，神器能吃吗？不撑死啊！
　　唐憎却已经开始了他的计划。
　　“系统，快点，你升级后，我看到似乎有神器铸造功能啊！”
　　唐憎迅速用神识问道：“你说说，这么多的天庭神器，应该能够铸造一个超级大神器出来吧？”
　　“宿主，这需要启动神器铸造功能，要消耗1个西游点！”
　　系统迅速说道。
　　“雾草，1个西游点，那可是好多好多个亿的西游豆啊！系统，有这么贵吗？”
　　唐憎抱怨道：“你不是个妹纸吗，以后迟早是贫僧的女人，赚那么多西游豆干什么？贫僧以后娶你，不会要你那么多嫁妆的！”
　　“呸呸呸！”系统冷哼道：“谁说要嫁给你了，你们男人就是脸皮厚，自以为任何一个女人见了你，都想嫁给你！”
　　“再说了，这是系统规则，我只是系统的执行者！”系统说道。
　　“话说，神器铸造功能，铸造出的神器，真的好吗？”唐憎是偶然浏览升级后的系统商城，看到这个功能的。
　　他也不确定怎么样。
　　万一用这么多神器原料，铸造出了一个废铁，那贫僧不是亏大了。
　　这么多神器，就算是兑换西游豆，那也是海量的啊！绝逼是能兑换几十几百点哥西游点！！
　　再说，兑换神器铸造功能，还要话1个西游点！！
　　“宿主，是否兑换？”系统见唐憎犹豫了，忽地劝说道：“其实，宿主应该这么想，不管铸造的神器是否牛叉，那也是一种奇妙的感觉啊！”
　　系统笑眯眯的道：“宿主想一想，在这个世界，能造物的，能有几人，只怕两只手都能数得出来！”
　　“更不用说，是造神器了，想想都来劲，想想都吊炸天啊！”
　　唐憎听了，顿时一愣，心道这话倒是在理啊！
　　像九齿钉耙这些神器，也就只有天庭的三清，天佛界的如来这些大人物，才能造出来。
　　而那些远古大神大佛，却早就不理世事，也不知道还能不能造东西呢！
　　“好吧，兑换！”唐憎打了个响指。
　　“叮，宿主成功兑换神器铸造功能，消耗1个西游点！”
　　系统似乎生怕唐憎再后悔，赶紧执行。
　　随着系统的声音说完，唐憎突然感觉自己手中的板砖，似乎剧烈地颤抖了一下。
　　雾草，神器铸造功能，恐怖如斯啊！居然让老子的极光板砖都颤抖了。
　　“宿主不用担心，这是系统在极光板砖小世界里开辟神器铸造空间！到时候，宿主进去，就可以看到了！”
　　系统笑眯眯地道。
　　不一会儿，系统说道：“恭喜宿主，神器铸造功能开启完成，请宿主选择神器属性！”
　　雾草，还能选择神器属性？这个可以有！
　　但见自己的神识中，出现了一个面板。
　　上面写着：请宿主选择神器的本质属性，防御性or攻击性？

第471章 老子想揍人！（5更）
　　“当然攻击性了，贫僧要防御性神器干毛？”
　　唐憎迅速按下了攻击性的选择。
　　“请宿主选择神器类别：刀、剑、斧、棒、锤、戟、链、钟……”
　　唐憎楞了一下，心道这个选什么好呢？
　　不能选棒、杖、叉、砖、剑这些，因为孙悟空他们的武器要么是这个，要么自己有了，没新意啊！
　　唐憎也不想选择那些诸如什么琴棋书画类的柔和武器，麻痹的没意思，必须暴虐点。
　　要不然，要个斧头？
　　洪荒世界，最牛叉的人物，其实正是盘古，他的武器，就是一把斧头啊！
　　唐憎迅速选定了斧，进行了确认。
　　“请宿主选择神器的攻击属性：风雨、雷电、冰霜、水汽、玄火……”
　　“可以选择两样叠加吗？”唐憎迅速问道。
　　“宿主，你太贪心了，一样神器，只能选择一样攻击属性，如此，才能至纯，威力至强！”
　　系统迅速拒绝了唐憎的要求。
　　“好吧，那就雷电吧！”
　　唐憎对雷电属性的东东，一向情有独钟。
　　“请宿主确定神器的主人！”
　　“麻痹，这还用问，当然主人是贫僧自己了！”唐憎冷哼道。
　　……
　　又选择了几个属性，系统说道：“宿主，请添加神器的原料！”
　　“哈哈，将这些东东，全部添加进去！”
　　唐憎指着紫色筋斗云上的那些堆积如山的神器，说道。
　　“是！”
　　随着系统回答完，突然，极光板砖火红色的光芒万丈，迅速笼罩了筋斗云上堆积如山的神器。
　　转眼间，那些神器便在红光中消失了。
　　“啊？那些神器，被你藏起来了吗？”
　　九仙女大惊，她心道即使是将神器全部放进去储物空间，那个空间得有多大啊！
　　九仙女暗暗掂量了一下，感觉自己的随身仙囊，最多能装三分之一而已。
　　他不敢相信，唐憎身上，竟然有一个如此强大的随身空间。
　　她那里知道，那些神器，并非被装起来，而是已经不复存在，成了唐憎一个逆天神器的材料。
　　“系统快点，贫僧已经迫不及待地想知道，这么多天兵天将的神器加起来，铸造的新神器到底有几品，能够有多妖孽啊！”
　　唐憎迫不及待地说道。
　　他其实已经用极光板砖这个武器，用烦了，急需新的吊炸天的武器啊！
　　最爽的，当然是扛着一个吊炸天的斧头，直接打上凌霄宝殿了！
　　“宿主，神器正在铸造中，预估时间，还需两个时辰，请宿主耐心等待！”
　　系统的声音突然出来。
　　尼玛！
　　唐憎狠狠地用极光板砖砸在了筋斗云上，将紫云砸散了一大片。
　　“麻痹，怎么不早说要这么长时间，简直是影响贫僧潇洒吗，还等着用神器大闹天宫的呢！”
　　唐憎用神识对着系统嘶吼道。
　　“宿主，这个，我也没办法，你耐心点吗，慢工出细活……”系统无奈地说道。
　　“师父，你为何如此发怒？”
　　孙悟空眼看着一堆神器宝贝消失，本来还在想着师父在搞毛，却突然看着师父砸了自己的筋斗云。
　　“没事，老子想杀人！”<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　唐憎突然暴喝一声，将极光板砖化作了极光神剑，对着已经从东南西北四个方向冲来的四大天王喝道：
　　“悟空，你往北；白头猪，你往东；沙悟净，往西；老子往南，揍那些来支援的天庭狗！”
　　说完，他身子迅速宛若一道红光，朝着南方的增长天王轰杀了过去。
　　孙悟空和小白猪、沙悟净对望一眼，心道这师傅也太喜怒无常了吧？
　　不过，听说要去打架，他们还是很高兴地，很快便各自奔一方，朝着那些天兵天将杀了过去。
　　“唐三藏，你本是天佛界的人，应和妖魔势不两立才对，怎可助纣为虐，来打我天兵天将？”
　　南方增长天王望着唐三藏气势汹汹而来，神色冷峻地喝道。
　　增长天王名毗琉璃，身青色，穿甲胄，手仗宝剑，剑光中，宛若佛光普照万千大众，让人看着都不忍应战。
　　但是，他遇到的，却是天不怕地不怕的唐憎。
　　“麻痹，老子谁的人都不是，谁让老子不爽，老子就揍谁！”
　　唐憎冷哼一声，极光神剑带着橙色的光芒，已经朝着增长天王刺了过来。
　　“哼，就你这点修为，找死！”
　　增长天王冷哼一声，眉头深锁，直接轮剑，朝着唐憎的极光神剑，迎了过去。
　　哐当……
　　一声巨响，两支剑都毫发无损，只是唐憎的手臂，却直接麻了，差点脱剑。
　　麻痹，这个增长天王，实力不弱啊，只怕至少也是个天仙境了！
　　唐憎想着自己这个地仙境，便感觉蛋疼。
　　“唐三藏，你若是再痴迷不悟，休怪本天王剑下无情，你这轮回一次，可不容易，而且，这已经是你最后一次轮回的机会了！”
　　增长天王念着天庭和天佛界的交好，冷声提醒道。
　　这完全是一副居高临下，不将唐憎放在眼里的语气和神情。
　　“闭上你的臭嘴！！”
　　唐憎感觉被对方藐视了。
　　麻痹，一副想秒杀自己就秒杀的样子，真以为你很牛吗？
　　他冷笑一声，迅速收起了极光板砖，突然一掌拍出。
　　轰隆……
　　焚天神掌迅速从唐憎的手掌祭出。
　　随着他这一掌，顿时，南边的苍穹，忽然风云际会，原本蓝色的天空白白的云，突然便成了血红色。
　　这一掌，从一发出开始，便引发了苍穹异像。
　　旋即，空间都似乎开始燃烧起来，并喷发出炽热无比的温度。
　　“你这是……如来神掌？”
　　增长天王大惊。
　　他见过如来神掌的神威，那简直可以直接轰爆数十座大山。
　　一个天仙境的强者，在天佛界如来的这一掌下，直接可以被神魂俱灭。
　　幸好，这是他的转世的徒弟打出来的，而且，这个徒弟，还只有地仙境的修为！
　　增长天王暗暗庆幸，但是却丝毫不敢掉以轻心。
　　他迅速祭出了自己的神器乱琉璃，这是一个青色的珍珠，却迅速在他手中变大，化作了一个巨大的球体。
　　旋即，球体凝结了无数的玄霜和冰雪，将空气瞬间降温，向着唐憎的手掌，砸了过去。

第472章 这个天王是卧底（1更）
　　不仅如此，增长天王手中的宝剑，也划出一道青光，跟在了乱琉璃神器的后面。
　　这一招，名为琉璃剑。
　　神器乱琉璃和宝剑的结晶，可以让敌手在抵挡乱琉璃神器过后虚弱的时候，一剑得手。
　　增长天王带的那些天兵天将，见自己的天王直接出了这一掌，俱都欢呼起来。
　　“哼，不过是一个地仙境的和尚，竟然也敢和天仙境的天王打，简直就是找虐！”
　　“咱们天王这一剑，加上神器乱琉璃，必定直接让这个和尚掌穿，人亡！”
　　“臭和尚，只怕立刻就要作死了！”
　　“这个光头，竟然敢让我的梦中情人仙女当女奴，杀了他！”
　　……
　　众人议论纷纷，但是唐憎却根本就没有考虑增长天王的神器后面还有一剑。
　　他的全部意志，神魂，真元，全部喷薄而出，集中在了焚天神掌中。
　　无数的战斗意志，燃尽了天空，烧起了云彩，更是饱含着唐憎一往无前的气势和必胜的信念。
　　“轰隆……”
　　焚天神掌，直接砸在了乱琉璃上。
　　增长天王，等着这一掌被降温，等着引发的天地异像消失，等着被扭曲的空间和炽热，被乱琉璃神器抵消。
　　但是，他突地眼珠爆出，眼神中露出了惊恐之色。
　　唐憎的那一掌，神器乱琉璃竟然不能挡住。
　　仿佛，这一掌是有穿透力的。
　　又似乎，乱琉璃，已经被直接击碎。
　　“天哪，这怎么可能？”
　　很多天兵天将，根本就无法理解，一个地仙境的人，怎么能够打破天仙境的神器呢？
　　不过，还好增广天王的乱琉璃后，还有一柄琉璃剑！
　　很多人这么想着，俱都睁圆了眼睛，就等着增广天王的宝剑，直接刺破唐憎的手掌。
　　但是，唐憎的焚天神掌，威力却完全还没有释放完。
　　那一个火红的巨大手掌，带着炙热气息，带着比十座山岳还要巨大的力量，继续直接朝着增长天王的宝剑，拍了过去。
　　轰轰轰……
　　无数的罡气，从焚天神掌上发出，那一柄原本无坚不摧的琉璃剑，在剧烈的掌力下，直接整体后撤、
　　宛若唐憎的这一掌，是一个无坚不摧的盾牌。
　　“咦？”众仙完全不敢相信自己的眼睛。
　　这个和尚的手掌，竟然没有被增广天王的宝剑刺穿，竟然还逼得琉璃剑后退了？
　　天噜啦！
　　这到底是怎样的一掌？
　　增广天王此刻的内心也是崩溃的。
　　他原本早就看不惯牛魔王和唐憎的嚣张，准备一招制敌，直接将这个和尚给抹杀的。
　　所以，他用乱琉璃，用了琉璃剑。
　　但是，增广天王怎么也没想到，这个唐三藏，一掌之力，竟然直接扭转了乾坤。
　　此刻，他只能拼了老命，带着琉璃剑往后撤。
　　增长天王，刚才一马当先，现在却已经撤到了天兵天将的人群里。
　　众仙见自己的天王被逼到了死角，赶紧纷纷拿出了兵器，往前冲杀，试图为增长天王抵御唐憎这一掌的冲击力。
　　“哼，你以为现在撤，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　还来得及吗？”
　　唐憎面色如火，惊天的炙热和气势，直接往增长天王的方向轰杀了过去。
　　“砰砰砰……”
　　轰鸣声从天而降，唐憎的那一掌中，发出了雷霆威势。
　　无数神仙的兵器，直接被激荡得离手，少数硬撑的，三品以下的神器，直接断裂成无数段。
　　“啊啊啊……”
　　旋即，无数的哭喊声，哀嚎声响了起来，几十个冲在最前面的神仙，身子直接被轰飞。
　　唐憎的神识，也迅速听到了很多系统的提示音。
　　“叮！宿主斩杀12级神仙1个，获得1200万点西游豆！”
　　“叮！宿主斩杀15级神仙1个，获得1500万点西游豆！”
　　“叮！宿主斩杀18级神仙1个，获得1800万点西游豆！”
　　……
　　但是，唐憎却远远不满足于此，他的焚天神掌，依然在跟着增长天王，眉头却在狂喜。
　　嘿嘿，这个增长天王，修为高，身上那把剑是个宝贝，要是将他灭了，那西游豆才多。
　　“铿……”
　　终于，唐憎的焚天神掌，拍上了琉璃剑，一声脆响过后，琉璃剑断成了两截。
　　“唐三藏，你不能你杀我，我可是天庭四大天王之一！”
　　增长天王狂吼一声，望着还在迅速推进的火烈神掌，感觉到了死亡的气息。
　　“哼，四大天王，关老子屁事！”
　　唐憎冷笑道：“刚才，你不是很狂，想要灭了老子吗，现在知道求饶了，真是可笑!”
　　增长天王眉头紧锁，急得快要哭出来了。
　　“唐三藏，你听我说，咱们可是同一脉的！”
　　增长天王赶紧急促地说道：“其实，我本是天佛界的人，被如来大佛派来在天庭当值的，咱们可都是天佛界的人啊！”
　　咦？这个，老子倒是不知道！
　　不过，唐憎却只是冷冷地回了一句：“那关老子什么事？”
　　“唐三藏啊，怎么不关你的事啊，你是天佛的二徒弟，我可是天佛麾下的护法四大尊天王之一……”
　　增长天王急了，连什么老底都说了出来。
　　“你这简直就是扯淡，天佛界的护法四大尊天王，怎么可能像你这么弱，比起人家天庭的托塔天王来，差劲得就是一笔！”
　　唐憎的焚天神掌，威势丝毫没有减弱，依旧勇猛向前，再隔三尺，就要拍在增长天王的胸口。
　　“我……我隐匿了佛法修为，这道家修为，其实是后来重新修炼的……”
　　增长天王终于支撑不住压力，说了实话。
　　“切，那就证明给贫僧看！”唐憎的手，眼见就要印在增长天王的胸膛上。
　　“你……”
　　增长天王顿时崩溃，这个唐三藏啊，莫非不知道，咱们四大天王隐匿在天庭，就是为了天佛界以后的大业么？
　　怎么你是如来的二徒弟，以后很可能是天佛界的继承人，为何不顾大局啊？？
　　但是，此刻千钧一发，为了活命，增长天王也顾不得那么多了，他咬了咬牙齿，直接祭奠出了身上的佛尊之光。
　　但见一尊若隐若现的天佛，在他的身子里显现，这正是天佛界的标志之一。

第473章 你说的跟老子没关系！（2更）
　　只要在菩萨以上的天佛人，身上都有一个天佛小世界，能够佛光普照，让人心生敬仰和虔诚。
　　周围，那些天兵天将，看到增长天王身上忽然出现了一尊佛像，顿时都惊呆了。
　　“这是怎么回事，莫非，那个传说是真的，这四大天王，竟然真的是天佛界派来天庭的卧底？”
　　“我勒个草，天佛界，表面仁义，实则阴险啊！”
　　“这个增长天王，果然是天佛麾下的护法四大尊天王之一，以前真是看走眼了！”
　　“怎么会这样，唐三藏不是天佛界的人么，怎么会对天佛界的四大尊下手？”
　　……
　　增长天王麾下，众人议论纷纷，他们似乎忽然明白了，为何玉帝每次用人，都格外其中托塔天王，而四大天王虽然也叫天王，却总是被托塔天王统御的份儿。
　　甚至，这四大天王很多时候都了，兴许是玉帝早有察觉，或者本就知道怎么回事吧！
　　但是，唐憎看到那一抹佛光之后，突然眼睛亮了。
　　雾草，又是一尊佛像，贫僧想要啊！
　　自从上次要了文书菩萨的一尊佛像并听说很牛叉的宝贝之后，他便对着佛像着了迷。
　　总有一天，是要征服天佛界的，这些佛像里面，必定是隐藏着很多的秘密啊！
　　唐憎嘴角一抿，忽地加大了力度，手掌直接印在了增长天王的身上。
　　“轰隆……”
　　顿时，增长天王身上佛光大盛，这些佛光，有一种无比隐晦的强大力量，在增长天王身上形成了一层保护层。
　　即使如此，焚天神掌，毕竟具有摧枯拉朽之势，还是将增长天王重伤，他的身子，摔在了天兵天将的人群里，压翻了一大片神仙。
　　“增长天王，将你的佛像叫出来，贫僧便饶你不死！”唐憎一脚他在增长天王的头颅上，冷哼道。
　　“你……”
　　增长天王头脑欲裂，望着唐三藏这副样子，心中郁闷得无以复加。
　　“本尊身份暴露了，你居然还不饶了我，你这是要干什么？”
　　唐憎抿嘴笑道：“嘿嘿，你说的那些，跟老子没关系，交不交，不交，你就死！”
　　唐憎的手，已经抡起了极光神剑，对准了增长天王的脖子。
　　“金蝉子，你这样，就不怕天佛暴怒么？”
　　增长天王抬出了金蝉子的师父如来压人。
　　“金蝉子是谁，其实我并不知道，从来没人跟我说过我是谁，我从哪儿来，我现在，其实就是一个普通的和尚，正在西行，仅此而已！”
　　唐憎冷哼道：“你们这些天佛界的人就是嗦，贫僧这是最后一次和你们废话，交，还是死，自己你选吧！”
　　“我……我交……”
　　增长天王神色充满了仇恨，却只能听从。
　　他迅速凝神，用神识与真元碰撞，转眼间，一尊闪着金光的佛像，出现在空中，长得样子，正式与增长天王一模一样。
　　“嘻嘻，这还差不多！”
　　唐憎突然将极光神剑的剑尖靠近佛像，祭开了极光小世界的大门。
　　但见佛光一闪，那尊巨大的佛像，不见了。
　　“第二尊了！”
　　唐憎冷
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　哼，心道以后见一个佛界的，只要跟老子作对，就收一个。
　　看你们还敢拦老子的路不？
　　唐憎之所以不杀这个增长天王，确是存了另一种考虑。
　　若是如来那厮，真的想将衣钵传给自己，那其实也是不错的，就等于是省了自己攻打佛界的周折。
　　再说了，佛界的实力，还是不错的。
　　不杀增长天王，其实也是为自己以后问鼎天佛至尊，留下生路。
　　打伤一个人，最多这个人恨你，但是杀了一个人，他的七大姑八大姨等等都会恨你，唐憎并不打算，现在就将事情做绝。
　　至于西游豆，唐憎想过了，等攻下了天庭，那还不是大大的有！
　　增长天王叹了口气，心中更加看不懂眼前的这个金蝉子了。
　　此刻，其他三位天王，在看到增长天王竟然被逼着献出了佛像之后，心中无比震惊。
　　他们四大天王，本玉帝派来，本来商量着打打酱油，就走的。
　　毕竟，他们真的是天佛界派在天庭的卧底，巴不得牛魔王大军和天庭斗起来呢！
　　他们甚至暗暗唐三藏撮合牛魔王来大闹天庭，简直是一步太好的棋啊！
　　但是此刻，他们发现情况变了。
　　这唐三藏，看着根本就不像是站在佛界这一边的啊！
　　要知道，你夺了人家增长天王的佛像，那几乎是等于夺取了他的佛界修为，让他重新修炼么！
　　此刻，北方多闻天王看着已经站在自己对面的孙悟空也是一阵头疼。
　　这个孙猴子，明显比五百多年前厉害多了。
　　“喂，赶紧的，自己带着这些天庭狗滚回去，不然，俺老孙的金箍棒可不会留情的！”
　　孙悟空一边啃着一根不知哪里来的香蕉，一边随意地说道，猴子的眼睛中，露出了藐视之色。
　　“大胆猴头，竟然敢对本尊不敬！本尊是北方多闻天王，不叫喂！”
　　北方多闻天王见到孙猴子如此表情，气不打一处来。
　　“反正都特么的一样，都将是俺老孙的败将而已，你还不配俺老孙为的名字！”
　　孙悟空继续啃香蕉，啃得哧溜作响。
　　“本尊要是不退兵呢？”北方多闻天王眉头一横。
　　“那就，死吧！”孙悟空冷哼一声，手中香蕉皮一扔。
　　哗啦啦……
　　顿时，香蕉皮宛若涨了眼睛一样，带着猴子的口水，往那些凑过来的天兵天将砸了过去。
　　哧溜……
　　顿时，十多个神仙，被砸了一脸的口水，直接被砸得人仰马翻。
　　轰隆……
　　孙悟空手中的金箍棒，化作一道金光，直接朝着北方多闻天王砸了下去。
　　“死猴子，说来就来，你以为本天王真的怕你不成？”
　　北方多闻天王也怒了。
　　他身着绿色甲胄，左手拿一个卧银鼠，右手持一个宝幡伞，身上的气息，瞬间便暴涨了三倍不止。
　　原来这个北方多闻天王知道孙猴子强悍，而且刚才既然增长天王已经暴露，他便也不藏着掖着了。
　　顿时，北方多闻天王身上的佛光，尽数吐出，宛若金光贯日。

第474章 小白猪打得过一位天王吗？（3更）
　　“咦？”
　　孙悟空火眼金睛一看，顿时一喜。
　　“哈哈，俺老孙对天佛界的恨意，早就想要爆发一下了，你倒好，直接告诉俺老孙，你就是天佛界的人啊！”
　　孙悟空想起自己被如来压在五指山下五百多年的悲惨，突然嘶吼一声，金箍棒直接朝着北方多闻天王的头顶杀了过去。
　　“臭，臭猴子……本尊还没完全释放完气息呢！”
　　北方多闻天王顿时惊了，他的佛光，还没释放完呢！从伪装的仙家修为，到完全释放出天佛功法，是需要一个过程的。
　　“那关俺老孙屁事！”
　　孙悟空却根本就不管不顾，金箍棒直接给了北方多闻天王一棒子。
　　砰……
　　随着一声巨响。
　　北方多闻天王发出一声哀嚎，感觉头疼欲裂，若不是他的头颅够硬，只怕直接就爆炸了。
　　即使如此，他也直接被打得失去了战斗之力，从仙法过渡到佛法的过程，更是直接被强行停滞。
　　众神仙更是惊诧，北方多闻天王竟然直接被孙悟空秒败了？
　　“你，臭猴子，你这样，胜之不武！简直太龌龊了！”北方多闻天王眼珠爆出，等着孙悟空喝道。
　　“不武尼玛戈蛋！”孙悟空直接将金箍棒抵在了北方多闻天王头颅上，冷哼道：
　　“五百多年前，如来将俺老孙压在五指山下，还不是使了诈，玛戈璧，今日，俺老孙至少没有诈你，聒噪个屁啊！”
　　“你……你想干什么？”北方多闻天王十分后悔，真该一开始就爆发佛光，不用再遮遮掩掩的啊。
　　不过，感受着孙悟空身上的剧烈上涨的气息，北方多闻天王心中也在嘀咕，自己即使修为全开，只怕也不是这个猴子的对手了啊！
　　这个猴子，比五百年强，强了不是一点两点！
　　“不想干啥，交出佛像，便饶了你！”孙悟空想起了什么，忽地咧嘴笑道。
　　“啊”北方多闻天王大惊，这个两个师徒，怎么一个德行啊，都要让人交佛像，这还让不让人活了啊！
　　“交不交，不交，直接死！”孙悟空冷哼道。
　　“交，我交！”北方多闻天王顿时怂了。
　　他可是知道，孙悟空说什么，可不是随便说说的，就像刚才，说打就打，你稍微犹豫，便可能被抹杀了。
　　顿时，一尊闪着佛光的雕塑，迅速从北方多闻天王体内祭奠而出。
　　孙悟空嘻嘻一笑，直接一把将北方多闻天王的佛像抱住，突然对着那些北方多闻天王带来的天兵天将嘶吼道：“尼玛还不会滚蛋，等着想吃俺老孙的棒子么？”
　　“快，快逃啊！”顿时，这两万多的天兵天将，赶紧一溜烟似的四散逃开，没了踪影。
　　“师父，给你一尊佛像！”
　　孙悟空忽地一个跟头，抱着佛像到唐憎那邀功去了。
　　“悟空，乖，等打下天庭，为师赏你十个蟠桃！”唐憎大为开怀，毫不客气地将这尊北方多闻天王的佛像收下了。
　　“师父……”
　　孙悟空咧嘴笑道：“俺老孙不要什么蟠桃，五百多年前，就吃腻歪了……”
　　“那你想要什么？”唐憎看着孙悟空，心道这猴子，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　一定有目标了。
　　“俺老孙想真实地将玉帝老儿打趴在桌子底下，就像那天在师父的板砖里，看那个大片一样……”
　　孙悟空朝着唐憎咧了咧嘴，嘻嘻笑了起来。
　　这个猴子，倒是顽皮不改！
　　唐憎笑眯眯地道：“行，为师准了，不仅让你将玉帝打趴在桌子下，还给你拍下来，在三界循环播放，怎么样？”
　　“那就太好了，谢谢师父！”孙悟空顿时高兴起来，感觉这一趟大闹天宫，值了!
　　东边方向，看着一头白花花的猪朝着自己气势汹汹地走来，东方持国天王丝毫不敢大意。
　　他身穿白色甲胄，手持琵琶，在那里做好了战斗的准备。
　　要知道，唐三藏看着修为低下，可是一掌就将增长天王给打败了啊！
　　谁知道这头白花花胖乎乎的猪，到底又有什么绝招可一招制敌的？
　　更何况，如果没两把刷子，唐三藏也不会派这么一头猪来对付自己啊！
　　于是，东方持国天王更是吸取了教训，在远远看着白头猪屁颠屁颠地奔来的时候，就已经释放了佛光之意，完成了仙家功法，到他本身的佛家功法的切换。
　　望着东方持国天王如临大敌的样子，白头猪其实很心虚啊！
　　麻痹，师父派俺小猪来，这不是送死吗？
　　别说那个强大的东方持国天王，他身上的气势，可以直接碾压自己啊！
　　那两万多神仙，里面比自己修为高的那也多得去了。
　　白头猪一边在往前奔跑，坚决执行唐憎的任务，一边却在苦苦思索。
　　他没有师父那种隐藏的诡异强大的一掌，也没有孙悟空的实力。
　　肿么办，肿么办？
　　别看这头猪跑起来气势汹汹，其实步子迈得很小，跑了半天，其实离东方持国天王还很远很远。
　　“咦，这头猪，明明看着不远了，怎么就是跑不到呢？”
　　东方持国天王眼神一愣，做了半天的态势，却根本就没等来白头猪的攻袭。
　　这让他顿时松懈了许多，赶紧松动筋骨。
　　莫非，他在凝聚和准备什么厉害的法门不成？
　　想到这里，东方持国天王又如临大敌，身心紧张起来，他可不想和另外那两个天王一样，一败涂地了，连佛像都给夺了去。
　　“嘿嘿，有了！”
　　白头猪忽地想通了。
　　师父知道白小猪我修为低下，却派我来必定不是让我用武力去打啊！
　　白头猪想起师父平时的见多识广足智多谋能掐会算，顿时感觉师父派自己来，一定是想要让自己用智力取胜。
　　看着对方如临大敌的样子，白头猪忽地找到了某种优越感。
　　哼，论智商，本猪猪绝对是一流的，好歹跟着师父这么久了，吹牛逼忽悠人咋呼人的本事，那绝对一流啊！
　　白头猪忽然咧嘴笑了，终于加快了速度，奔到了东方持国天王面前。
　　“臭猪头，你真的要跟本尊打吗？看你，连地仙境修为都没有，别送死了，滚回去吧！”
　　东方持国天王看了一眼白头猪，见他的气势和气息俱都没有变化，不懂这头猪要干毛。

第475章 东方持国天王被忽悠瘸了（4更）
　　“嘻嘻，东方持国天王，你看我这一身猪毛，好看吗？”
　　白头猪忽然在东方持国天王对面转悠了三圈，那神情要多轻松有多轻松，和东方持国天王的如临大敌，简直判若两人。
　　“啊？”东方持国天王顿时懵逼。
　　他斜眼看了白头猪一眼，心道白毛倒是不错，白花花地很可好，色泽也很好，不过，就是不该长在一头猪身上。
　　“还不错，很精彩亮人啊！”
　　东方持国天王半认真地说道，心中却狐疑，这头猪，到底要干啥子？
　　“嘻嘻，就知道你会这么说，俺师父也是这么说的！看来，你果然和我师父心有灵犀，不愧都是天佛界出来的自家人啊！”
　　白头猪眼珠一转，笑眯眯地摊手道：“所以，我师父慈悲为怀，让小猪来，其实是给你放一条生路啊！”
　　“啥？生路，唐三藏有这么好心？”东方持国天王自然是不信的。
　　“我跟你说啊……”白头猪似乎想说什么，却看着周围很多神仙，便又住了嘴。
　　“你们，都滚一边去!”东方持国天王对着周围的神仙说道。
　　东方持国天王率领的这些神仙队伍，都是些老弱病残，他们修为不高，对其他几个方向发生的事情，显然还不知情。
　　因为，哪怕是东方持国天王释放了佛光修为，他们也是不懂所以，乖乖地退开了。
　　“其实，俺师父这次和牛魔王一起来大闹天宫，完全是为了天佛界的千年大计，万年大计啊！”
　　白头猪开始对着东方持国天王大忽悠。
　　“怎么说？”东方持国天王无比怀疑地看着这头猪，见他身上丝毫没有绽放真元气息，便也放松了警惕。
　　“你想想啊，我师父，可是如来天佛的二弟子转世，他为毛要撮合牛魔王带着妖魔大军大闹天宫啊？”
　　白头猪见对方气息减弱，心道有戏，白猪我非得用师父式忽悠，将你给忽悠瘸了！
　　他笑眯眯地道：“那是因为，最近天庭一直在加强对三界的掌控，谁都知道，等将三界给掌控牢固了，就是对天佛界开战的时候啊！”
　　“所以，我师父就不给天庭这个机会，先忽悠万魔之王牛魔王来大闹天庭，让天庭元气大伤，这样，天佛界才能有时间，好好地积蓄力量！”
　　“哼，等天庭恢复元气，我们的取经大业，也已经大成了，到时候，就算是打，这天庭只怕也不是我天佛界的对手了啊！”
　　……
　　白头猪顿时滔滔不绝起来，当然大多数话，是他曾经听唐三藏说过的。
　　东方持国天王听了，却已经眉开眼笑。
　　真特么的有道理啊！
　　若是唐三藏很是这么想的，那大闹天宫，对天佛界，简直就是百利而无一害啊！
　　“不过，你师父可是金蝉子转世，以后很可能是天佛界如来天佛的衣钵继承人，若是他来如此大闹，万一天庭要求天佛惩戒唐三藏，又该如何？”
　　东方持国天王却还是想到了一个严肃的问题，冷哼道：“西天取经，可是天佛界的万年
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　大计，非唐三藏不可完成，岂可以身试险，儿戏如此？”
　　白头猪一拍脑袋，咧嘴笑道：“嘿嘿，你真是个蠢蛋！”
　　“什么？”东方持国天王差点想直接暴揍白头猪一顿。
　　“嘻嘻，你还别不服气，天庭经过此次浩劫，难道还敢对天佛界怎么样吗？那时候，他们的实力，只怕就和天佛界一样了，他们绝对不会开展仙佛大战的！”
　　白头猪笑嘻嘻地道：“只怕是他们已经自顾不暇了吧！”
　　东方持国天王看了一眼白头猪，心道这头猪，莫非真的是唐三藏派来，告诉自己这些的？
　　“好了，言尽于此，其实师父派我来，目的只有一个!而这个事情，只有你能配合与做到！”白头猪神色顿时变得庄重起来，宛若要说一件大事。
　　“我师父说了，这件事你做了，你将是一大功臣，以后他继承了天佛衣钵，你也将得到最大限度的重用！”
　　“什么事？”东方持国天王顿时变得热心起来。
　　他心中想道，若是真如这头猪所说，唐三藏简直就是为天佛界立大功了啊！
　　而且，以后天庭阻挡他带着徒弟取经的势力，也必定大为减弱了！他也能更顺利完成取经大业！
　　完成了取经大业，又让天庭被牛魔王打得元气大伤，那金蝉子转世的这个唐三藏，对佛界的功劳，就大了去了!
　　如来本就有意让金蝉子历练和积累功劳，那么加上这两桩，他继承衣钵，几乎是十拿九稳了！
　　雾草，必须要好好配合唐三藏演这出戏!
　　这就是东方持国天王此刻最热切的想法。
　　“嘿嘿，小白猪我，其实是遵照师父的命令，来取你的佛像的……额！”
　　小白猪终于义正言辞地说出了这番话。
　　“因为我师父说了，四大天王，必须交出佛像，这样，我师父才好在牛魔王面前挣足了面子。”
　　小白猪一说，便一发不可收拾，迅速壮着胆子道：“到时候打下天庭，瓜分天庭的时候，我师父他才能为天佛界争取到更多的修炼资源和宝物……”
　　其实，小白猪心里却是十分忐忑，感觉这个天王，应该不会傻到这个分上吧？
　　于是，他赶紧又加了一句：“四大天王，现在可是已经有两位，十分配合地交了佛像……其实你也不相信，他们真的是被打败的对吧？”
　　啥，要老子的佛像
　　东方持国天王的脸都绿了。
　　白头猪此刻的心情也是崩溃的，他打着唐憎的旗号，用师父的忽悠人的办法，忽悠眼前这个实力修为比自己高太多太多的天王。
　　若是忽悠失败，他的下场可想而知，必定是被对方一巴掌给拍死了啊！
　　白头猪感觉自己必须说点什么，不然一准被对方给弄死，他赶紧又噼里啪啦地说了一大堆。
　　“天佛界，最引以为傲的，便是什么舍生取义的精神，佛祖曾经以身饲虎，我师父曾经九次转世都甘愿被分食以助天佛界的大佬度过天劫……”

第476章 十万天兵天将被打败（5更）
　　“好了，你不要说了!”东方持国天王忽然嘶吼了一声，吓得白头猪差点撒腿就跑。
　　但是，他却你来还跑得动啊！
　　不过，等他看到东方持国天王变绿的脸，又慢慢地变回了正常的颜色，他稍微安心了一些，却不懂这个天王到底是嘛意思。
　　东方持国天王脸上忽然笼罩着一股神圣的光芒，凛然道：
　　“唐三藏既然作为一个天佛后辈，都能不顾一切地联合牛魔王大闹天庭，担着被随时抹杀的危险，本尊一个天佛尊者，又如何不能做出牺牲呢？”
　　他身上忽然佛光大盛，一尊佛像，长得几乎和东方持国天王一模一样，瞬间出现在白头猪面前。
　　“来吧，你尽管将我的佛像抱走吧，希望你师父能够记得我的功劳，以后论功行赏……嘻嘻，你懂得！”
　　东方持国天王神色凝重地看着白头猪，希望他表个态。
　　白头猪顿时眼珠一愣。
　　神马，这个蠢猪……偶不是，是这个蠢天王居然答应了？
　　真是够蠢的啊！
　　“我懂，这个必须懂啊！”白头猪顿时喜得眉开眼笑，说道：
　　“东方持国天王，你放心，我一定将你的光辉事迹和感人付出，原汁原味地报告给师父，他必定对你另眼相看，将你当做大大滴功臣啊！”
　　白头猪一边抹着眼泪，宛若被感动得稀里哗啦。
　　其实，他当然是激动的！
　　骂了隔壁，本猪猪刚才可是忽悠了一位天仙境以上的天王，这可是以前小猪我只能撅起屁屁仰视的存在啊！
　　白头猪简直乐开了花，赶紧屁颠屁颠地去抱那尊大佛像。
　　报了一下，没抱动！
　　“雾草，这个佛像，怎么会这么沉啊！”
　　白头猪嘟哝了一句，不好意思地望着东方持国天王道：
　　“嘻嘻，要不然，你老好事做到西，帮小白猪我将这尊佛像抱到我师父那里去吧？”
　　东方持国天王差点被气死，骂了隔壁，本尊释放了佛像，身子虚弱得紧，你居然还让本尊报佛像？
　　不过，想起在未来的天佛界当家人面前能够蹭个脸熟，他便忽然又有了动力。
　　既然做了，就将事做圆满点！
　　东方持国天王这么想着，忽然颤颤巍巍地一把扛起了巨大的佛像，朝着唐憎的方向奔了过去。
　　白头猪嘻嘻一笑，迅速屁颠屁颠地跟了过去。
　　一朵紫色的云彩上，唐憎正在观战，固然发现东边的方向，一个穿白色甲胄的似仙似佛的人，扛着一尊佛像，往自己奔了过来。
　　“咦？这是什么招式，莫非是来攻击贫僧的？”
　　唐憎一愣，问孙悟空道：“那个傻缺，是谁啊，怎么扛着佛像跑来了？”
　　“嘻嘻，师父，那是东方持国天王啊！”
　　孙悟空打开火眼金睛，咧嘴笑道：“不够，他这不像是要打架啊，倒像是来朝贡，咦，对了，后面还跟着个小白猪呢！”
　　神马？
　　唐憎定睛望去，忽地乐了。
　　看这个东方持国天王的欢喜神色，还有那头猪跑得欢快的骚劲儿。
　　唐憎逼着眼睛都能猜到，这个上面狗屁的东方持国天王，准时被小白猪给忽悠了！
　　“
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　这个白头猪，真是深得老子的真传啊，不错，看来，这个徒弟没白收，居然给为师也送了一尊大佛！”
　　唐憎大喜道。
　　果然，没一会儿，东方持国天王已经气踹嘘嘘地跑到了唐憎面前，神色艾昧地道：“唐三藏，这尊佛像可是本天王……”
　　东方持国天王还没说完，小白猪已经一溜烟地挡在了他前面，对着唐憎道：“师父，小白猪回来复命了，请收下这尊大佛！”
　　“好！”唐憎心中一笑，示意孙悟空将大佛收下。
　　感觉手中一空，东方持国天王感觉心中一阵失落，他抬起头，眼泪哐中打转，准备再说点什么。
　　但是，白头猪却已经说道：“好了，你的任务完成了，你可以走了！”
　　东方持国天王似乎心有不甘，他是希望唐憎能给个当面承诺呢！
　　白头猪却悄声在耳旁道：“我师父，做事向来低调，尤其是这种事情，你何必在这里让他不好办？”
　　东方持国天王听了，感觉在理，赶紧又颤颤巍巍地走了。
　　看着东方持国天王走了，白头猪嘴角一抽，顿时大笑起来。
　　“白猪师弟，你笑什么？”孙悟空显然有点懵逼，不懂这到底是怎么回事。
　　“哈哈哈……”
　　白头猪忍不住，终于笑得前俯后仰，旋即，他开始在紫色的筋斗云上撒起欢来，将紫云踢得到处都是。
　　“白头猪，快说，你这样，让俺老孙心中痒痒的……”
　　孙悟空挠了挠脖子，想破猴子脑袋，都不能想到，这头猪，怎么也能搞来一头天佛像呢？
　　“事情，是这样滴……”
　　白头猪开始吹嘘起来，将自己如何英明神武、临危不惧、大智大勇，吹嘘得淋淋尽致。
　　孙悟空听得一愣一愣的，心道这样也行啊！
　　虽然好玩，但是孙猴子始终觉得不可取，哼，俺老孙还是是喜欢用强力去搞定敌人！
　　越强的敌人，搞定了，越有成就感！
　　唐憎听了白头猪的话，神色怪异地望了远去的东方持国天王一眼，心道这个人，以后倒是可以用用，至少，他有一颗宁可牺牲自己也要巴结贫僧的心啊！
　　这种小弟，谁会嫌弃呢？嘿嘿嘿……
　　唐憎将东方持国天王的大佛收进了小世界，又看向了沙悟净的方向。
　　“悟空，你沙师弟搞不定那个西边的天王，你去帮他一把！”
　　唐憎笑眯眯地对着孙悟空道。
　　“是，师父！”孙悟空答应一声，身子已经翻跟头出去。
　　“记得将那个……”唐憎心道，老子话还没说完呢，这个猴子，就是猴急！
　　“知道了，师父，一定西边那个天王的大佛，也带回来！”孙悟空的声音远远地传来。
　　这个死猴子，不过倒是真聪明啊！
　　唐憎嘟哝一句，却见牛魔王对阵十万天兵天将的正面战斗，也已经接近尾声。
　　因为托塔天王手上，金吒和木吒，虽然也十分强大，却竟然完全不是牛魔王的对手，直接被牛魔王打得受伤。
　　这二人，见大势已去，赶紧带着三地哪吒，还有护着托塔天王李靖，往天庭的方向逃走了。

第477章 咱们继续上天吧！（1更）
　　托塔天王等人一走，牛魔王便化身杀神狂牛。
　　牛叉所到之处，如入无人之境，将天兵天将杀得屁滚尿流。
　　孙悟空一个跟头便翻到了西边，但见沙悟净正在拿着降妖宝杖，和西方广目天王战斗正酣呢！
　　“悟净师弟，俺老孙来也，你一边休息去！”
　　孙悟空嘶吼一声，金箍棒一抡，直接朝着西方广目天王拍了下去。
　　西方广目天王身穿红色穿甲胄，手缠一条龙蛇，明显占了上风。
　　但是，他看到孙悟空奔杀而来，顿时慌了，赶紧落荒而逃。
　　他可是知道，自己万万打不过孙悟空啊！
　　但是，孙悟空却哪能让他跑，一个跟头已经拦住了去路。
　　“想跑，先问问俺老孙的金箍棒答应不答应！”
　　很快，西方广目天王的佛像，也被孙悟空要了过来。
　　而雷公和电母，更是被孙悟空打得仓皇而逃。
　　九仙女面色惊讶地看着唐憎，心中也是一阵恍惚。
　　这个和尚，竟然在短短的时间，已经将四大天王的四个佛像要到手，真是好手段。
　　别人不知，九仙女可是知道的。
　　那些大佛的佛像，里面凝结了他们的毕生修为，每一尊大佛，使用得当，都可以当作一个大神器，威力无穷！
　　“这个和尚，真的是天佛如来的弟子吗？”
　　九仙女讪讪地想道：“若是如来知道唐三藏这么折磨他手下的四大天王，连代表大佛修为的佛像都被夺了去，会不会气得废了他？”
　　同时，九仙女也开始为天庭担心起来。
　　毕竟，牛魔王展现出来的实力，已经远远超出了他的想象。
　　而唐三藏师徒的手段，更是让他怀疑，这个和尚以前是不是一个江湖老骗子脱胎的。
　　“哈哈哈……”
　　突然，牛魔王的身影出现在眼前，他望着唐憎，笑得十分夸张。
　　“唐三藏啊，你可真行，居然让十万天兵天将，自己放下了武器，简直就是牛啊！”
　　唐憎笑眯眯的道：“老牛啊，这主要是你厉害啊，居然打败了托塔天王，现在我完全相信，和你一起大闹天宫，绝对是个正确的选择啊！”
　　“那是，老牛是谁，我可是平天大圣，万魔之魔！”牛魔王牛逼哄哄地笑道。
　　“不过，老牛，问你个事，你真的，和上古魔族，勾结了？”唐憎想起刚才牛魔王打败托塔天王时释放的那一股无比妖孽的魔气，问道。
　　“哼，什么勾结不勾结，上古魔族，许了老牛好处，老牛就和他们合作了一件事，仅此而已！”
　　牛魔王毫不在意地道：“这年头，谁做赔本的买卖啊！”
　　“老牛，就是稳！”唐憎对着牛魔王竖起了大拇指。
　　这时候，那些妖魔收拾完战场，纷纷围了过来。
　　“唐三藏，咱们刚才参与打赌，现在咱们的牛魔王大圣胜利了，咱们的赌注，该兑现了吧！”
　　很多妖魔开始惦记这件事。
　　唐憎点点头，忽地站起来，对着众妖魔道：“大伙儿听贫僧讲啊，刚才，大家胜了，赢的赌注，贫僧已经放进小世界的空间！”
　　“你们想想啊，现在你们可是要大闹天宫的啊，带着那些个破铜烂铁，哪里有自己的兵器好使？带着岂不是累赘？”
　　“所以呀，放在贫僧的小世界里，最安全，也最省事，你们说对不对？”
　　一个牛妖迅速跳了出来，冷哼道：“你这话倒是没错，但是，这么多人，到时候你搞混了怎么办？”
　　“就是啊，还有万一你不给怎么办？”
　　另一个狐妖也迅速指着唐憎说道。
　　唐憎指着飘在空中的那个透明的超级大屏幕，道：
　　“你们看，你们赢的东西，上面都有记录，贫僧想擦，也擦不掉啊，等将天庭打下来，贫僧立马将那些你们赢了的东东，还给你们啊！”
　　哼，真的擦不掉吗？
　　一个小妖不信，迅速跳跃而起，到了那个大屏幕面前，用手吐了口水，想要将那个超级屏幕上的东东擦掉。
　　但是，他发现无论怎么用力，却根本就没用。
　　“咦，这个东东，果然妖孽，老子居然碰都碰不到哎，更不用说擦掉他了！”
　　这个小妖懵逼地说道，满脸的震惊。
　　“可是，要是你不给了怎么办？”一些妖魔继续起哄。
　　“嘿嘿，老牛，你出来下，给贫僧说句话啊！”
　　唐憎赶紧碰了碰牛魔王，道：“刚才那些天兵天将，你也看到了，就那些个破玩意，大多数神器都是四品以下的，谁稀罕啊！你说是不是？”
　　“再说了，如果他们真的带着那些破铜烂铁，等下影响攻打天庭的，你说对不对？”
　　说完，唐憎还向这牛魔王使了个眼色。
　　他心中却在想着，老子正在用那些神器铸造大杀器呢，怎么可以现在给你们？
　　等神器铸造完毕，那些神器，灵气被吸收殆尽，变成真正的废铁，老子再换给你们吧！
　　牛魔王感觉唐憎说得在理。
　　而且，刚才的大赌局，也确实让他们用最快的速度赢了十万天兵天将，这让牛魔王还真有点喜欢上唐三藏这个光头了。
　　他忽地振臂一呼，高声道：“小的们，俺老牛给这个光头担保行不行啊？他若是不将那些东东还给你们，老牛我打破他的光头，而且老牛我亲自赔给你们，行不行啊？”
　　牛魔王的话，效果就是好！
　　很快，妖魔便不再起哄了。
　　“好，既然大王这么说了，那咱们就听大王的！”
　　“是啊，平天大圣说了，咱们认了！”
　　“万魔之魔一句话，谁还能不听啊！”
　　……
　　看这件事平息了，唐憎笑眯眯地道：“牛魔王，赶紧的，咱们继续上天吧？”
　　“走，小的们，跟着老牛，打上天庭，大把的神器和仙女，等着你们哪！”
　　牛魔王点点头，迅速抡起牛叉，带着人朝着天庭的方向冲了过去。
　　路上，牛魔王的牛眼睛，一个劲地往九仙女猛看，让九仙女感觉十分不爽。
　　“嘿嘿，唐三藏，老牛我的胳膊也酸啊，能不能借你的女奴用一用？”
　　牛魔王看了唐憎一眼，笑嘻嘻地道。
　　“滚开！”唐憎冷哼道：“老牛，别忘了啊，刚才小白龙和哪吒打，你可是输了啊！”

第478章 先打广寒宫还是先打凌霄宝殿（2更）
　　“哎呀！”牛魔王顿时感觉十分苦逼，麻痹这个小白龙，怎么就能将哪吒给打败了呢？
　　唐憎笑道：“还有啊，别忘了，攻下天庭之后，第一样东东，一定要让贫僧来选的啊！”
　　“是是是，你赢了，当然你选！”牛魔王看着九仙女，心道玉帝的女儿，个个美若天仙。
　　八个仙女让你再选一个，剩下还有七个仙女，老牛全包了啊！
　　孙悟空却在旁边笑道：“师父，天庭宝物众多，美女无数，你第一样，会选什么啊？”
　　“嘿嘿，当然是去广寒宫了……”唐憎神色中一片神往之色。
　　“啊，师父，你要选嫦娥啊？”
　　小白猪顿时留起了猪口水，色眯眯地道：“小猪可是听猪刚鬣说过，那嫦娥，才叫做三界绝色，古今少有，看她一眼，便感觉愿意少活十年呢！”
　　小白猪忽地抱住唐憎的脚，无比期待地道：
　　“呜呜，师父，你可以一定要嫦娥当师娘啊，这样，小猪虽然得不到，也能天天看着嫦娥流口水啊！”
　　雾草，你这头猪，真是恶心！
　　唐憎一脚将小白猪踢开，心中却在想着，麻痹还用说嘛，要是能搞定，谁不想让嫦娥当你师娘啊！
　　说不想，那绝逼不是正常男人！
　　不过，你这头猪，不该说出来呀！
　　果然，在听到嫦娥两个字后，牛魔王的神色便一阵激灵。
　　“哞……臭和尚，你有九仙女了，那个嫦娥，你还是不要选了吧？不如，就归老牛了？”
　　牛魔王看着唐憎，希望他能答应。
　　“骂了隔壁，老牛，你这样，会让贫僧看不起你的啊，怎么满脑子只有女人啊！”
　　唐憎冷哼道：“你可是三界枭雄，平天大圣，梦想是称霸诸天万界，怎么能停留在一个女人身上呢？”
　　“老弟你有所不知，这三界固然要搞定，女人也不能少啊，不然，生命岂非太寂寞？”
　　牛魔王抽着鼻子到：“再说了，你不是也想先去广寒宫吗？”
　　“嘿嘿，贫僧说去广寒宫，是因为贫僧听说，那吴刚，手中有一样三界重宝啊！”
　　唐憎笑眯眯地道，其实他心里真的是这么想的。
　　“你说的，可是开天斧？”
　　牛魔王顿时瞳孔收缩，他可是也听说过那个传说。
　　“莫非，你也听说过那个传说？”
　　唐憎见牛魔王眼神热切，便知道他和自己想到一块去了。
　　“嘿嘿，所以，老牛，你该知道了吧，贫僧惦记广寒宫，其实并非在惦记嫦娥啊！”
　　牛魔王望着唐三藏，带着惊讶之色。
　　“雾了个草，三藏老弟，你怎么什么都知道？”
　　“嘿嘿，这个，三界之事，贫僧不知道的，还真是很少！”
　　唐憎开始吹起了牛逼，结合他看过的神话故事，和网贴的各种杜撰，开始说起了开天斧的故事。
　　“根据上古传说那把开天斧又名盘古斧，是上古洪荒世界中一件的物品，盘古大神的证道至宝，混沌至宝之一。”
　　“盘古开天辟地之后，有传言说开天斧应运化为三大先天至宝：斧刃化成了盘古幡、斧背化成了太极图、斧柄化成了混沌钟……”
　　牛魔王一拍牛脑袋，大叫道：“没错啊，这正是现在流行最多最可惜的版本啊！”
　　但是，唐憎却将手一摆，摇头道：“老牛啊老牛，你是太天真了，被他们耍了啊！”
　　唐憎笑道，“其实，贫僧曾经看过一本古籍，写出了事实！和你们听说的，那完全不是一个版本啊！”
　　“那事实是什么？”唐憎身旁的人，很多人都急切地问道。
　　牛魔王更是十分感兴趣。
　　要是开天斧被老牛我拿到，那一统诸天万界，岂不是容易得很？
　　那可是能够开天辟地的盘古斧啊！
　　唐憎见众人的胃口被掉了起来，得意地道：“古籍记载，说是开天斧其实并没有消亡，而是化作了一把十分普通的斧头，埋在了天地间。”
　　“而有人传言，说吴刚手中的斧头，便是那把开天斧。”
　　“他砍桂树，总是砍不断，却依然不停地砍，其实是想借广寒宫里的桂树，唤醒那把开天斧！”
　　牛魔王听得入了神，这是他从来没听说过的故事。
　　他抬头望着远处的广寒宫，顿时一阵纠结。
　　麻痹，老牛我到底是先将广寒宫打下来，还是先将凌霄宝殿打下来呢？
　　…………
　　…………
　　灵山。
　　如来佛的面前，一个长相十分奇特的佛陀，此刻满脸惊恐。
　　他的脸，几乎是只有一个眼睛，硕大无比，身子却无比庞大，宛若一个巨大的山，驮着一只大眼睛一样。
　　这佛陀，长得丑，却十分受人尊敬。
　　因为他正是佛家天眼神通的创始人之一，被称为天眼大佛。
　　“天眼，你为何如此咋咋呼呼的，三界发生了何事？”
　　如来佛沉声问道，一副不急不躁的样子。
　　“天佛，我看到了十万里之外，牛魔王带着十万妖魔大军，正在大举进攻天庭！”
　　“什么，牛魔王进攻天庭？”
　　如来佛本来波澜不惊的脸上，顿时也起了一丝异样。
　　他迅速托起了巨大的手掌，开始了光阴推演。
　　顿时，如来的眉头，开始皱了起来。
　　如来神情有了一丝愠怒。
　　他的旁边，正是被称为天佛界八大金刚的天地佛、龙佛、夜叉佛、乾达婆佛、阿修罗佛、迦楼罗佛、紧那罗佛、摩T罗伽佛。
　　夜叉佛一脸夜叉样，冷哼道：“这个金蝉子，为何会跟着牛魔王一起去闹腾？他莫非不知，取经大业，可是更重要的大局，怎可如此儿戏，触怒天庭？”
　　天地佛则一副悲天悯人之相，沉声道：“此话差矣，那牛魔王，向来是佛界死敌，居然敢勾结上古魔族，他若是和天庭斗，岂非是我天佛界之福音？”
　　乾达婆佛责备地道：“话虽如此，可是，金蝉子他，万万不可介入啊！”
　　如来的神情，依然波澜不惊，他忽地问道：“观喑圣女好些日子都不来灵山了，本尊上次让他去点化唐三藏，去虐气色气，为何不来复命？”
　　“禀佛尊，观喑圣女不知为何，竟然有了潜行修行之意，不愿再管唐三藏取经之事了！”龙佛突然说道。

第479章 玉帝的烦恼（3更）
　　“是么？”如来手指翻动，似乎算出了什么，神色一片诧异，旋即又归附于平静。
　　这个观音，竟然新收了一个徒弟，想让这个女徒弟，实现她以前不能做的事情。
　　只是，观音啊，你莫非不知，这也是违背天数的么？
　　如来叹了口气，道：“观喑既然潜行修行，且随他去吧！天地佛，今日起，就由你来负责取经之事！”
　　“是！”天地佛听了神色一喜，悲天悯人的脸上，露出了喜悦的笑容。
　　他自然是知道，这份责任有多大，又是一份怎样的美差。
　　“天地佛，你且去一趟天庭，在唐三藏太过分的时候，制止他，顺便留给天庭一个人情！”
　　如来沉声道：“仙佛大战，能免，则尽量免之，我不主动犯人，却也不轻易退让！”
　　“是，佛尊，我记住了！”天地佛听了，迅速领命，忽然身子神隐，从灵山消失。
　　“龙佛，你去一趟六欲顶，看看上古魔族，是否有异动，快去快回！”如来又对着龙佛说道。
　　“是，佛尊！”龙佛身子一晃动，也从灵山消失了。
　　“佛尊，那灵吉菩萨和文书菩萨的事情，你就不管管么？”
　　夜叉佛见天地佛和龙佛走了，忽地尖酸地道：“唐三藏，简直太放肆了，竟然会对咱们佛界众人，下此狠手！”
　　“阿弥陀佛，我心本无物，何处惹尘埃？”
　　如来想起了唐三藏对观喑说过的那四句话，随口挑了两句，竟然感觉用此回应，如此贴切。
　　“你且告诉他们，心若明净，清风自来，他们两个，自己首先该自省了！”
　　说完，如来摆了摆手，宛若进入了沉寂。
　　夜叉佛瘪了瘪嘴，却不敢再打扰如来佛，迅速和其他佛陀，迅速退出了大殿。
　　…………
　　…………
　　凌霄宝殿前，一头猪跪在大殿里，在那夸夸其谈，口水乱飞。
　　“玉帝啊，你若是不再早做准备，只怕天庭要遭遇灭顶之灾啊！”
　　猪八戒最后用这句话，结束了他的口水乱飞。
　　玉帝望着跪在下面的这头猪，感觉有点懵逼。
　　这不是被自己杀掉的天蓬元帅吗，怎么还在这里？
　　当年，他听说这头猪，居然敢偷看嫦娥洗澡，然后还敢觊觎吴刚手中的斧头，当时直接怒了。
　　“太白金星，这头猪，到底是怎么回事？”
　　玉帝轻声对站在自己旁边的太白金星说道。
　　当年，正是这老头，领了自己的命令而去的。
　　“陛下，当时天蓬元帅犯了天条，您不是说，其罪当猪吗？所以，臣下谨遵陛下旨意，让他贬下凡间，投胎做了一头猪啊！”
　　太白金星忍住笑，望着在凌霄宝殿上口水淌了一地的猪八戒，道：“陛下您看，这头猪，多可爱啊！”
　　雾草！
　　玉帝的心是崩溃的！
　　“朕说的，可是其罪当诛，诛杀的诛，不是猪头的猪！以后朕给你下令，都要写下来吗？”
　　太白金星一愣，顿时懵逼。
　　他狐疑地望着玉帝，战战兢兢地道：
　　“陛下，这……他不过是偷看了嫦娥仙子洗澡，老臣以为，贬了他，让他下凡当猪，处罚并不轻啊！”
　　“哎，算了，当猪就当猪吧，好歹这家伙，还能念着天庭旧情，来通风报信！”
　　玉帝摆了摆手，心道有些事，这太白金星并不知道。
　　说完，玉帝坐直了身子，咳嗽两声，忽地沉声道：
　　“猪……八戒，你说朕让托塔天王率领的十万天兵天将，加上四大天王率领的十万之众，总计二十万人，都打不过牛魔王和唐三藏？”
　　猪八戒眼睛盯着玉帝旁边的一个美丽的侍女猛看，不住地点头道：“不够，完全不够啊！”
　　“您若是知道我师父……偶不是，是唐三藏有多么强大多么无耻多么卑鄙多么狡猾，您就不会以为二十万人，能够抹杀他了！”
　　玉帝冷哼道：“可是，朕还派了二郎神、雷公电母还有哪吒三兄弟一起去助阵啊！”
　　在他眼里，这阵容，也真是够强大了！
　　哪怕是五百多年前，围剿孙猴子的时候，也远远没有这么大的阵容。
　　那一次，最多也就是托塔天王带着哪吒，还有二郎神，而且他们还不是同时出马的。
　　众仙也是对猪八戒所说，十分不屑。
　　这个猪，果然是个猪脑子，比起以前的天蓬元帅，差远了，居然来玉帝这里信口雌黄！
　　“陛下，属下现在就可以断言，托塔天王他们，必败，只怕现在，败报已经在路上了！”
　　猪八戒翻着白眼，心道这个玉帝，怎么就是不相信自己呢？
　　“哼，这头猪，一定是唐三藏派来的奸细，居然敢在这里乱天庭仙心，来人啊，将这头猪推出去，斩了！”
　　玉帝吹着胡子，突然冷喝道。
　　“是！”顿时，两个全副武装的神仙迅速出现，拉起猪八戒就走。
　　“陛下，属下真的是句句属实，对您一片忠心哪！”猪八戒苦着喊着挣扎着，心中苦逼到了极点。
　　他本来还想借此立功，让玉帝许他重归天庭，最好还能继续当天蓬元帅呢！
　　但是没想到，玉帝是整个态度。
　　就在猪八戒哀嚎的时候，突然，千里眼和顺风耳从南天门回来了。
　　“陛下不好了，二郎神，被孙悟空打败了！”
　　玉帝听了，脸色一变，众仙也会十分震惊。
　　“什么，那个大泼猴竟然打败了二郎神，这怎么可能？”
　　玉帝震惊到：“上次，二郎神不是还将孙猴子教训了一顿么？”
　　“去，再探！”玉帝迅速说道。
　　同时他心中也是十分郁闷，那个夜光圣女，怎么将朕的琉璃球拿走了呢？
　　不然，朕直接通过琉璃球，可以看到九姑娘，自然也就能看到战况，何必再让千里眼和顺风耳去探情况！
　　“哈哈，陛下，你看，老猪我说的是对的，那个秃驴，真的很难对付的啊！”
　　猪八戒赶紧嘶吼道，希望玉帝将自己放了。
　　但是，玉帝却根本当作没听见。
　　那两个侍卫，便只好继续猪八戒押向斩妖台
　　“报……陛下，不好了，哪吒三太子，被那个小白龙打败了！”
　　没多久，千里眼和顺风耳又来了，满头大汗地跟玉帝报告。

第480章 猪八戒细数唐三藏弱点（4更）
　　“啥？小白龙？不是那个西海龙王不成器的儿子么，他能打败曾经大闹四海的哪吒？”
　　玉帝顿时坐不住了，感觉这一切，都太荒唐。
　　“太白金星，快去，看看那头猪被砍了没有，赶紧让他回来啊！”
　　玉帝忽地想起了什么，赶紧对着太白金星说道。
　　“是，陛下！”
　　太白金星听了，赶紧疾风火燎地奔去了斩妖台。
　　……
　　“报……陛下不好了，托塔天王也被牛魔王打败了！”
　　随着千里眼和顺风耳再次进入大殿，玉帝终于感觉大大地不妙了！
　　托塔天王是谁，那可是玉帝最信任的天庭神将，不仅一身修为，早就突破了大天尊境。
　　而且他手中的玲珑宝塔，更是能降服任何妖魔鬼怪的！
　　但是，托塔天王竟然打不过牛魔王？
　　凌霄宝殿内，众仙也是十分懵逼，满脸不敢相信。
　　他们知道，牛魔王很强，以前想过要剿灭他，却不愿意损兵折将。
　　但是，众仙却没想到，牛魔王竟然强大到能够打败托塔天王了！
　　“众爱卿，你们说说，该派谁去降妖除魔啊？”
　　玉帝看着众仙，神色有点慌张地问道。
　　“陛下，只怕这次，还得请三清中的一位出马啊！”
　　一个白发苍苍的老道忽然站出来说道。
　　玉帝看去，却是元始天尊的徒弟，南极仙翁。
　　“哎，三位老君，此刻正在闭关，还是不宜打扰他！”
　　玉帝摆了摆手，冷哼道。
　　他现在急需树立自己的绝对权威，摆脱玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊这三清的控制，根本就不愿动用这三位里的任何一位。
　　那绝对是他地位不稳，能力不足的表现啊！
　　“来人，去请六司来天庭，为朕降妖除魔！”
　　玉帝沉思片刻，便对着旁边的侍者吩咐道。
　　他可是知道，现在凌霄宝殿的这些神仙，强者并不多。
　　这些个人，要抵御能打败托塔天王和二郎神等强人的牛魔王和唐三藏，只怕完全不够啊！
　　而真正的一些强者，此刻却并未在天庭，要么被他派出去强化三界主宰，要么外出办事未归。
　　很快，天庭侍者便去了。
　　“呼呼，陛下，老猪我说得没错吧，那个光头可厉害了，真不好对付！”
　　突然，猪八戒咋咋呼呼的来了，他刚才差点被砍了，此刻惊呼未定，却也明白，此次是他重返天庭的最好机会。
　　“直接说，怎么对付他？”玉帝冷冷地望了猪八戒一眼，道。
　　“陛下，经过老猪我贴身勘察，这个光头，其实有三个弱点啊！”
　　猪八戒定了定心神，见玉帝为自己，心道有戏。
　　“什么弱点，致命吗？”玉帝问道。
　　“第一，这个光头，好色，那不是一般的好色，简直是色胆包天！”
　　猪八戒抬起猪头道：“第二，这个光头，贪婪，他最喜欢天下的各种天材地宝和神器，连老猪我的九齿钉耙，都差点被他吞进去！”
　　见玉帝和众仙似乎十分感兴趣，猪八戒继续说道：“第三，也是最重要的一点，这个光头对手中的那块板砖，极度依赖！老猪我都怀疑，他离开了那板砖，是不是就活不了！”
　　玉帝点点头，沉吟道：“你这头猪，不枉在那个秃驴旁边呆了一段时间，这三个弱点，关键时刻倒是可以好好利用！”
　　“来人，去朕的仙乐班，将最好看的仙女，挑选十个候着！”玉帝对旁边的一位侍者说道。
　　“陛下，这个不行啊！”猪八戒立刻说道：“那个秃驴的急吧……偶不是，是眼光很挑的，寻常仙女，他看不上啊！”
　　“你什么意思？”玉帝冷哼一声，望着猪八戒。
　　“陛下，老猪我说的都是实话啊！”
　　猪八戒睁大眼珠道：“多的不说，路上也遇到过不少绝色，这秃驴不为所动……”
　　“但是却唯独对以前俺两个师娘，观喑圣女，还有白骨精，九公主，还看得上眼！”
　　“什么？”玉帝顿时睁大了眼珠，喝道：“你是说，那秃驴，竟然敢觊觎观喑，还有白骨精？”
　　他的眼中，顿时浮现出观喑圣女还有白骨精的样子，嘴角一阵抽筋。
　　骂了隔壁，这可是本帝都喜欢的女子，以前，思之不得，这个唐三藏，莫非是得手了？
　　“其他的不说，白骨精，那是被秃驴上下玩了不知多少次的！”
　　猪八戒回忆着白骨精的绝世容颜，流着口水道。
　　雾草，唐三藏你骂了隔壁，本帝和你势不两立！
　　玉帝心中暗暗地发誓，将唐三藏恨得牙痒痒的。
　　这个白骨精啊，当年本帝那么真心待你，想要让你归入天庭建制，你居然跟了一个秃驴？
　　气死本帝了！
　　猪八戒继续说道：“观喑圣女，那秃驴倒是没能得手，不过也被调戏得芳心暗动，面红耳燥，只怕离被得手，也不会太远了！”
　　“至于那两个绝色师娘，有一个他得手了，有一个，似乎还没有……”
　　天噜啦！
　　很多神仙心中也感觉很操蛋，心和玉帝一样，碎了一地。
　　白骨精，那可曾经是三界一大风华人物啊，无论风姿风骨风情风雅风韵，绝对是顶级的！
　　没想到，居然被那个秃驴给……糟蹋了？
　　还有观喑圣女，圣洁得三界几乎没有人敢去有想法，那秃驴居然敢调戏？
　　“你说的那两个什么师娘，在哪来？”玉帝立刻迫不及待地问道。
　　玉帝心道：雾草，本帝是三界至尊，必须将这些美女，笼络在天庭中，给个地方，像圈养嫦娥一样养着啊。
　　这样，等哪天本帝真的完全能掌控三界了，便踢了王母，那可就不只是看看了，必须每天换着宠幸，学学人间帝王的过日子……
　　“两个美女师娘，一个跟着白骨精跑了，一个在南赡诸岛，跟着观喑圣女修行呢！”
　　猪八戒如实说道。
　　是吗？
　　玉帝顿时心中有底了。
　　这么说，只要找到白骨精，就能找到那个什么绝色师娘？
　　还有一个跟着观喑圣女……
　　玉帝心道，朕真该什么时候去趟南赡诸岛了啊！

第481章 南天门神将挡道
　　“陛下，要想让那个秃驴动心，此刻天庭能够用上的，只怕只有嫦娥，还有陛下的八位公主了啊！其他人，那秃驴看不上!”
　　猪八戒见玉帝在沉思，赶紧提醒道，他知道，时间不多了。
　　“大胆！”玉帝突然脸色一愣，冷哼道：“猪八戒，你竟敢口出秽言，侮辱天庭公主，该当何罪？”
　　“陛下，老猪我，这一切都是出于公心，为了天庭为了陛下好啊!”猪八戒顿时懵逼，心道你要是不听，到时候后悔就来不及了啊！
　　“哼，朕自有明断，岂能容你一只猪在这里聒噪，好了，你下去吧！”
　　玉帝摆了摆手。
　　“啥，这就完了？”猪八戒顿时懵逼。
　　骂了隔壁，老猪我誓死投诚，你居然一点表示都没有？
　　不能当回天蓬神将，至少也要安排下吧！
　　猪八戒感觉自己像是被狗那个曰了一样十分难受。
　　“哦，对了，猪八戒，竟然你已经是猪了，又愿意归顺天庭，现在，你就去负责给天庭养妖兽吧！”
　　玉帝忽地又说道：“来人，带猪八戒去妖兽场，封妖兽场场长！”
　　“是！”一位侍者听了，赶紧答应一声，下去带猪八戒。
　　猪八戒顿时彻底崩溃，尼玛呀，这是什么世道啊，让老猪我去养一帮畜生？
　　骂了隔壁，这和以前天蓬神将带着十万天兵天将，那简直就是差得太多了啊！
　　猪八戒怨恨地看了玉帝一眼，气哼哼地去了，满身的怨气。
　　猪八戒一走，玉帝开始新一轮排兵布阵。
　　不得不说，玉帝的应变能力，还是不错的，很快，一系列的高招出台，让很多神仙不得不对玉帝刮目相看。
　　这个玉帝，比三清亲自主张天庭的时候，方法要灵活得多呀！
　　很多神仙心中想道。
　　……
　　……
　　唐憎和牛魔王，已经带着妖魔大军到了南天门。
　　唐憎感觉眼睛都花了，这比人间宫殿，繁华百倍啊！
　　正如西游记所说，那南天门碧沉沉的，琉璃造就；明幌幌的，宝玉妆成，但见金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，
　　南天门的两旁，有十个镇天神将，
　　两边摆数十员镇天神将，一个个的顶梁靠柱。
　　后面还有十多个穿金甲的天将，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑，威风凛凛。
　　“大胆妖孽，竟敢犯我天庭，该当何罪？”
　　突然，一个人高马大的镇天神将大喝一声，手拿一个方天画戟，指着唐憎等人喝道。
　　“吼你麻痹！”
　　唐憎爆喝一声，手中迅速凝聚了两个雷霆火球，直接朝着那个镇天神将砸了过去。
　　“轰隆……”
　　六十多个雷霆符号，直接砸向了那些个镇天神将，旋即开始爆炸。
　　顿时，镇天神将本来帅气的脸，直接被劈成了变成乌黑。
　　最前头拿着方天画戟的神将，头发更是被炸成了一个麻花。
　　“你……你竟敢……”
　　那个神将大怒，直接冲着唐憎杀了过来。
　　其他几个神将，也带着一群金甲天将，朝着唐憎和牛魔王等人奔杀而来。
　　唐憎抬起板砖，用透视功能照了一照，发现这些个天将，修为也真是低得很啊，最高的，居然也才四十多级，也就是天仙境。
　　麻痹，这是送西游豆来了啊，一群蝼蚁而已！
　　“哼，一群小喽喽而已，没有了二郎神和四大天王镇守的南天门，就是个弱鸡！”
　　牛魔王狂啸一声，抡起牛叉，就要轰杀过去。
　　“哎，老牛，杀鸡哪里用得着牛叉，这几个弱鸡，贫僧板砖就能搞定啊！”
　　唐憎将牛魔王推了一把，人早就飚了出去。
　　咦，这个和尚，说得也对啊！
　　牛魔王讪讪地收起了牛叉，心道让这个和尚表现表现也好，老牛我等下专门杀大神！
　　“轰隆……”
　　唐憎一掌拍出，但见焚天神掌宛若排山倒海，一股烈焰，燃烧了南天门。
　　噼里啪啦……
　　十多个神剑，手中的战戟鞭刀，直接被轰得离手，一轮下来，大半的神剑倒了地，直接挂了。
　　几个修为高些的，也在那里傻了眼。
　　这个和尚，这是什么掌啊，怎么一招就将咱们一群天将，给打败了？
　　最当先的十个神将，修为显然更深，而且，他们在刚才的瞬间，已经连成了一个阵法，名为南天十门阵。
　　唐憎的焚天神掌，能够透过他们，将后面的天将轰杀，却没能将这十个神将打败。
　　骂了隔壁，毕竟是神将啊！
　　唐憎嘴角一抽，心道老子就不信了，还能收拾不了你们这十个？猪八戒相当年也号称一个神将，还不是被老子收拾得服服帖帖的？
　　唐憎迅速打开了五等万物师技能。
　　十个神将，俱都拿着方天画戟，他们围成了一个圈，彼此呼应着，形成了一道玄妙的银白色的光圈。
　　一般人看不见，但是唐憎此刻却看见了，而且，每两个人的光圈之间，四分之一处，赫然有一个小黑点。
　　哈哈，老子明白了，这个阵法，原来弱点在这里啊！
　　唐憎忽地嘴角一抽，脸上露出了蒙娜丽莎般的微笑。
　　这五等万物师技能，可一眼洞穿诸天万界之万物的缺陷和弱点，指点其弥补缺陷弱点，迅速提高进步！
　　既然能因为其弱点和缺陷指点人，当然也能攻打弱点和缺陷打败人！
　　牛魔王见十个神将没事一样，顿时抡起牛叉，往十个神将砸了过去。
　　“唐三藏，这阵法厉害，还是老牛我来吧！”
　　砰砰砰……
　　一阵轰鸣过后，牛魔王也懵逼，雾草，这个阵法，还真是不错啊，居然挡住了老牛的一记狠招啊！
　　呸！不过，老牛刚才不仅没有用上古魔气，而且才用了三成真元啊！
　　老牛吐了一口牛口水，准备将真元提升两成，将这十个神将给轰杀了。
　　但是，他忽地眼神一愣。
　　咦，唐憎去哪儿了？
　　就在牛魔王愣神间，他忽然看到了一个红色的人影，出现在十个神将的上空。
　　是那个和尚，他手持一块红色的板砖，朝着两个神将之间四分之一连接处，砸了下去。
　　砰！
　　一声巨响，唐憎砸下去的位置，起了一阵玄妙的波澜，泛着银白色的光圈。
　　旋即，那两个神将，身子忽然分开了。
　　哐当……
　　唐憎的板砖，朝着两人头顶砸了下去。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第482章 南斗六星阵法
　　哐当……
　　随着唐憎的板砖落下，两个神将还没反应过来，便一阵蒙圈，被砸得倒了下去。
　　阵法一旦打开缺口，便不再是一个完整的阵法。
　　看着两个神将倒下，唐憎怪笑一声，身子迅速移动。
　　哐当……
　　哐当……
　　剩下的八个神将一阵懵逼，感觉头顶一疼，直接被拍晕。
　　“哞，这也行？”
　　牛魔王等妖魔，望着唐憎对付是个神剑的方法，顿时都睁大了眼珠。
　　他们没想到，看似厉害的十大神将结成的阵法，居然就这样被唐憎的一块板砖，直接给破掉了！
　　“愣着干什么，骂了隔壁，跟着贫僧冲，直接杀上凌霄宝殿！”
　　唐憎收起板砖，对着后面的军团冷喝一声，极光板砖化作一把极光神剑，朝着西边杀了过去。
　　“哎，师父，等等……”
　　孙悟空却很懵逼，一个跟头翻到了唐憎面前。
　　“怎么了，悟空，为何挡住为师？”
　　唐憎一愣，心道莫非这个猴子，改变主意，不想大闹天宫了？
　　“不是，师父，嘻嘻，天庭，在那边！”
　　孙悟空伸出猴子毛茸茸的手，指着唐憎背后的方向。
　　“雾草，怎么不早说！”
　　唐憎一愣，顿时骂了起来。
　　他心道自己也真是太入戏，居然习惯性入了南天门便往西走，这又不是去取经！骂了隔壁！
　　却见在自己往西边方向走出几千米的时候，牛魔王等人，已经抢在他前面，朝着凌霄宝殿的方向去了。
　　“走，跟着为师赶紧走！”唐憎拉起孙悟空便往东边的方向杀了过去。
　　“悟空，这牛魔王，为何知道凌霄宝殿的方向？”
　　唐憎狐疑地问道。
　　“师父，牛魔王这必定是对大闹天庭蓄谋已久，只怕将天庭的卡卡角角都问清楚了，又怎么会不知凌霄宝殿的方向？”
　　孙悟空笑嘻嘻地道。
　　蓄谋已久？
　　唐憎感觉这简直有点不可思议啊，西游记没说过，莫非，这头牛大闹天宫，背后还有什么隐情和阴谋不成？
　　“玉帝老儿，麻痹躲在哪里，给老牛滚出来受死！”
　　牛魔王带着妖魔大军，很快便杀到了凌霄宝殿的大门口，拿着牛叉，对着大门口狂喝道。
　　孙悟空在后面听了，顿时感觉郁闷，道：“师父，那头牛，抢了俺老孙的台词！”
　　唐憎笑道：“不怕，让老牛先上，等会有得让你表现的时候！”
　　“可是，万一牛魔王直接将玉帝老儿搞定了怎么办？”孙悟空有点忧心的道：“俺老孙可是还要学学那板砖里的齐天大圣，打得玉帝钻桌子呢！”
　　“嘿嘿，方向，牛魔王搞不定玉帝的！”唐憎望着凌霄宝殿中透出的浩瀚真元之气，说道。
　　“这是为何？”孙悟空很困惑，照理说，玉帝这会儿早就派人来阻挡他们了。
　　但是，从南天门到凌霄宝殿，却没碰到像样的抵抗。
　　这必定就是玉帝他们没有强者可派了啊！
　　不过，唐憎却知道，天庭的上古大神众多，虽然不问世事，但是一旦天庭真的到了生死关头，他们还是会出来的！
　　这会儿，他看着凌霄宝殿里透
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　出的浩然真气，便猜测，应该是有强者在里面等着他们呢！
　　“大胆牛妖，竟然敢入侵上界，该当何罪？”
　　突然，一个威严的声音，从大殿里传了出来。
　　浩瀚的凌霄宝殿，玉石般的大门突然自动打开，一股无比逼人的浩瀚真气，从里面喷涌而出。
　　但见无比辉煌的大殿上，一个中年人，面色如玉，带着玉簪珠履，端坐在那里，脸上不怒自威。
　　“哈哈哈……”
　　牛魔王大笑。
　　“玉帝轮流做，今年到我家！”
　　牛魔王冷哼道：“你这个玉帝，当了这么多年，三界依然乱成一锅粥，妖魔的日子越过越苦，普通老百姓的日子也没见好过，你如何还在那里坐的住？”
　　“大胆牛妖，简直是胡说不道，信口雌黄！”玉帝脸色一冷，哼道：“朕慈悲为怀，给你个机会，速速带着你的妖兵魔将，速速投降，不然，朕定让你们全部灰飞烟灭！”
　　“灭尼玛隔壁！”牛魔王冷哼一声，直接举起牛叉，朝着玉帝的方向奔杀而去。
　　牛魔王后面的妖魔，也迅速嗷嗷叫，迅速带着兵器，对凌霄宝殿发起了冲击。
　　“嘭嘭嘭……”
　　突然，一股无比凛冽的真元之气，从大殿内传出。
　　旋即，大殿的门口，形成了六道不同颜色的星辰之光，无比耀眼。
　　牛魔王在碰到这股光芒之后，身子感觉仿佛被抽丝剥茧一样，感觉无比难受。
　　“南斗六星阵法？”
　　牛魔王怪叫一声，赶紧后退，身子立刻撞上了很多的妖魔，直接将那些妖魔给撞飞。
　　一些妖魔，和牛魔王的身位错开了，已经冲到了那六道星辰之光面前。
　　砰……
　　砰……
　　砰……
　　随着一阵阵巨响传出，但凡碰到星辰之光的妖魔。
　　修为弱的，直接连惨叫声都没能发出，身子直接化作了骨水，消失得无影无踪，别说肉身，连神魂都没有留下。
　　一些修为高深点的妖魔，身子直接被击打得显出了原型，被弹飞到了很远的地方。
　　啊啊啊……
　　随着惨叫声响起，倒在地上的妖魔，身子突然虚化，直接陨落而死。
　　眨眼之前，一百多个冲在最前面的妖魔，直接死了。
　　尽管如此，跟在后面的妖魔，却根本就不知恐惧为何物，竟然还在继续往前冲。
　　但是，毫不例外地，随着六道星辰之光闪耀，无数的妖魔，身子被照得神魂俱灭，亦或是显出了原形，直接身死。
　　这六道星辰之光，虽然看上去那么柔和，却显得如此暴虐。
　　仿佛除了牛魔王，任何碰到那股光芒的妖魔，都必须得死。
　　恐怖如斯，柔和的光，迅速逼退了无数的妖魔。
　　那一道光线，也成了死亡之光，让所有妖魔，再也不敢往前一步。
　　包括牛魔王。
　　刚才，他的身子被光芒击中，虽然没有身死神灭，牛毛却也被烧焦了一大片，身上还出现了很多的伤痕。
　　血流如注！
　　一头本是黑漆漆的黑毛牛魔王，迅速变成了一个红黑相间的牛。

第483章 激将法？不上套！（1更）
　　“有谁能破这南斗六星阵法？”
　　牛魔王忽地对着妖魔大军喝道。
　　对阵法，他一向不在行。
　　更何况，他是知道的，这南斗六星阵法更是三界阵法的极致，传言从上古流传下来的，十分厉害。
　　但是，叫了三声，却没有一个妖魔答应
　　“哈哈哈……”
　　玉帝的嘲笑声，从凌霄宝殿内的玉帝宝座上传了过来。
　　“牛妖，南斗六星阵法乃是上古大阵，连三清中的任何一位，都无法破解，你一个小小的牛妖，又怎么可能破得？”
　　玉帝此刻心中更加笃定了下来。
　　这南斗六星阵法，正是他让南斗六司六位星君，联合起来幻化出来的上古阵法，威力无比。
　　刚才，牛魔王以身试阵，却直接受伤而退。
　　从这一点，玉帝已经能断定，牛魔王虽然嚣张厉害，但是，却终究没能超过三清中的任何一位。
　　三清，那可是能够直接破掉这个阵法的！
　　因此，牛魔王的妖魔大军，是万万闯不进这凌霄宝殿的。
　　而玉帝授意的各路天庭神仙，还有分布在三界各地的大神强者，已经在赶回天庭救驾的路上。
　　只要撑过四个时辰，牛魔王的妖魔大军，便必定会被包围，最后全部被剿灭！
　　看着那个南斗六星阵法，唐憎却在那里冷笑。
　　嘿嘿，在贫僧五等万物师的眼里，这阵法，是有破绽的！
　　在万物师的眼里，三界的万事万物，都是有破绽的！
　　万物师技能，不仅能看出人的破绽，而且能看到阵法，招式中的破绽。
　　牛魔王看着没有人答应自己，感觉一阵郁闷，心道看来只能老牛我集结全部真元，硬闯一番了！
　　不然，怎么打入凌霄宝殿，将那玉帝老儿赶下三界主宰的宝座？
　　但是，等这头牛看到唐三藏在那怪异地笑，顿时一愣。
　　“唐三藏，莫非，你能破掉这阵法不成？”
　　牛魔王走到唐憎面前，抽着牛鼻子问道。
　　“嘿嘿，天底下，还没遇到贫僧不能破的阵法，何况是这个什么南斗六星阵法！”
　　唐憎不屑地道。
　　“切！我看，你也是破不了，在这里吹麻花吧！”牛魔王鼻子一抽，满脸的不信。
　　不过，他这是装出来的，其实，他还是抱着希望的。
　　毕竟，刚才在南天门，十个神将结成的阵法，也是厉害的，这和尚，分分钟就给破掉了！
　　唐憎听了，心道老牛啊，别以为老子不知道，你这是在用激将法激老呢！
　　不过，老子就是不上当！
　　“哈哈，不能，对，老牛你说得没错，这么厉害的阵法，贫僧怎么可能破得了啊！”
　　唐憎打着哈哈，摆摆手，一副无所谓的样子。
　　但是，唐憎如此作态，牛魔王却越发觉得，这个和尚在破阵上造艺非凡，能破掉这南斗六星阵法了！
　　“嘿嘿，三藏，你要是能，就去将这阵法破了吧，老牛我认你为这攻打凌霄宝殿的第一大功劳啊！”
　　牛魔王的语气，宛若以为将军在和下面的人说话，那意思，以后论功行赏，少不了你的！
　　同时，他也是万分希望，唐三藏能够冲上
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　去将阵法破了啊！
　　他牛魔王，倒是有王牌没有打出来，但是，他不愿意现在就干啊！
　　毕竟，他得保存实力，应付后面的大神。
　　还有统治天庭，必须要能威慑住那些神仙才行。
　　唐憎却继续谦虚，道：“老牛啊，这破了这个阵，可不是攻打凌霄宝殿第一大功劳这么简单啊！”
　　唐憎嘴角一抽，冷哼道：“不信，你看看你十万妖魔军团，加上你自己，真的有人能破得掉吗？”
　　麻痹，老牛能破，但是……
　　牛魔王眉头一皱，刚想将这话说出来。
　　但是，唐憎却已经替他说了出来。
　　“贫僧知道，你老牛厉害，而且还藏着大杀器没用，也许能破这阵法！”
　　唐憎笑眯眯的道：“不过，你要破阵，付出的代价，那必定是极大的！”
　　“等你破了阵，凌霄宝殿中，你能否对付得了那个玉帝，那可难说，万一对付不了，到时候，还不是一败涂地？”
　　牛魔王望着唐三藏，心中那个恨呀！
　　这个秃驴，怎么对老牛我的处境和心思这么了解呢？
　　真是个天才和尚啊，不行，老牛得将这个秃驴笼络了，让他以后为老牛卖命！
　　这么一想，牛魔王更是大方了许多，笑道：
　　“三藏啊，不如这样，你替老牛我破了南斗六星阵法，老牛随便你在天庭选一重天，除了凌霄宝殿之外你任何想要的地方，送给你了！”
　　牛魔王此话一出，众妖魔顿时都感觉这恩赐，不可谓不雄厚了啊！
　　他们俱都用无比羡慕的眼神看着唐三藏，心道这个和尚，还真是有福分啊！
　　天庭虽然大，但是真正有势力的，也不过三十三重天而已！
　　三十三重天之上，那是上古大神的地方，无论任何人当了三界主宰，都只能恭恭敬敬地去朝拜和报告一切事宜，不敢僭越的。
　　此次，十万妖魔来侵，里面多方利益也是十分错综复杂，打下天庭后，如何分配利益，也必然是一道大题。
　　但是，牛魔王竟然直接要给唐三藏一重天，等于是打下天庭的三十三分之一了。
　　若是他先选，这个性价比，更是十分诱惑人啊！
　　连孙悟空和小白龙、白头猪、沙悟净，此刻都是用十分期待的眼神望着师父，心道跟着师父，这下又好东西了！
　　但是，唐憎却在万众瞩目中，嘴角一抽，冷笑道：“老牛，你特娘的也太小气了吧！”
　　啥，这还小气？
　　三十三重天都分你一重的啊！
　　牛魔王顿时一愣，心道这个秃驴，胃口还真是大！
　　这打下天庭，一切老牛说了算，分你一重天，你居然还不乐意了！
　　“唐三藏，你可不要过分了啊，不然，老牛分你两重天！”
　　牛魔王冷哼道：“不过，这不能再多了！”
　　但是，唐憎却依然不为所动，干脆自己玩起了板砖。
　　这将牛魔王给急得呀！
　　你这和尚还真是蹬鼻子上脸了！哼，大不了，老牛自己上！
　　“平天大圣，别被这个臭和尚给要挟了，小的愿意去破了这个阵法！”
　　突然，妖魔中一个狐狸精战了出来。

第484章 牛魔王小三的亲戚上阵了（2更）
　　牛魔王一看，这不是老牛我的十大妖将排名第二的黑狐妖将吗？
　　但见他生得十分威猛高大，脸上虽然还有狐狸的痕迹，但是却已经基本化作人形，显见法力不小。
　　“行，你去，要是你能破了这阵法，本大圣赏你一重天！”
　　牛魔王大喜道。
　　“谢大圣，且看我如何破阵！”
　　黑狐妖将大喜过望，忽地往南斗六星阵法前奔了过去。
　　“师父，你看，这个牛魔王，原来对其他妖怪也是大方的，居然也舍得给一重天，还不如让俺老孙去破阵呢！”
　　孙悟空挠了挠自己的头发，有点郁闷道：“俺老孙一棒打下去，那阵法还能不直接被给轰了？”
　　“悟空，你的法力，比牛魔王如何？”唐憎见这猴子不服，转头望着孙悟空，问道。
　　“嘻嘻，这个，嘻嘻……”孙悟空顿时有点犹豫起来。
　　其实，他是知道，自己要真和牛魔王斗，还真不一定能打得过啊！
　　想当年大闹天宫之前，他们有七个绝世大妖魔结拜兄弟，他孙悟空只是排在第七，而老牛可是排在第一啊！
　　而刚才，在牛魔王和托塔天王大战的时候。
　　孙悟空虽然骄傲，心中也是掂量了一下，感觉要让自己打强大的托塔天王，只怕是拿不下啊！
　　“你不用回答……”唐憎怕这个猴子自尊心受到伤害，笑眯眯道：
　　“其实，如果凭借咱们师徒，能够来大闹天宫，咱们早就干了，何必拉上这头黑牛？”
　　孙悟空一愣，心道俺老孙可是没想过这个问题啊！
　　“所以，只怕是不会强过牛魔王！”唐憎如实说道：“所以，为师才拉上牛魔王来大闹天宫，以一雪悟空你以前的被捉了折磨虐待的耻辱啊！！”
　　“嘻嘻，俺老孙动了！”孙悟空笑道：“不过，俺老孙还是更愿意凭自己的实力吊打三界，大闹天宫，让他们心服口服！”
　　“这个，以后没问题的，但是现在，想要提前爽一把，只好借力了！”唐憎笑道：
　　“再说了，经过这次，咱们从天庭多搞点资源，以后，还怕你的修为不继续暴涨吗？”
　　“师父说得对！”孙悟空咧嘴笑道：“不过师父，你还没告诉俺老孙，为何牛魔王对这个狐狸精，赏赐也如此丰厚呢！”
　　“哎，你个臭猴子，记性倒是好！”唐憎点点头，心道老子都饶了这么个大圈了，你居然还没忘记这事。
　　老子哪里知道啊！
　　不过，这个确和唐憎一向给孙悟空无所不能的人设不符合啊！
　　唐憎眼珠一转，忽地看着那个黑狐妖将的狐狸尾巴，想起了一事，顿时明白了过来。
　　“这个，很好解释，因为这个黑狐，是牛魔王养的小三的侄子啊！”
　　唐憎笑眯眯的道。
　　“啥，小三？”孙悟空狐疑道：“俺老孙认识老牛的时候，他还没有养过小三啊！”
　　孙悟空倒是经常跟着唐憎看板砖里的diànyǐng电视剧，对小三个词，早就心领神会了。
　　“你和你大嫂关系那么好，老牛当然不会告诉你了！”
　　唐憎笑道：“竟然是自家人，牛魔王当然愿意让这个黑狐掌握一重天了！”
　　孙悟空点点头，忽地一愣，问道：“师父，你怎的知道，俺老孙跟牛魔王的夫人关系很好？”
　　唐憎嘴角露出了蒙娜丽莎一样的微笑，忽地板砖启动，放出了一段音乐，又弄了个耳机，戴在了孙悟空猴子耳朵上。
　　一段音乐，忽然在孙悟空的耳朵旁响起。
　　……
　　孙悟空的眼神顿时石化，看向唐憎的眼睛，简直充满了惊骇之色。
　　“猴子老弟，你在听啥呢，老牛似乎听到了我娘子的声音啊……”
　　老牛虽然站得远，牛耳朵却忽然竖了起来，看向了孙悟空这边。
　　“没……没什么！”孙悟空赶紧将耳机摘下，慌忙地将黑色的黑机先往牛魔王扔了过去。
　　“你听听，这里面，什么都没有！”
　　唐憎心中在怪笑，心道这猴子，这是心虚了吗？
　　麻痹，莫非这猴子真的和铁扇公主有点啥，雾草那太毁形象了啊！
　　牛魔王接过去，却发现是一个不知什么玩意的破线。
　　他摆弄了两下，学着猴子的样子放在耳朵，听了一下，却发什么都木有，便不再理会，而是专心看黑狐破阵。
　　黑狐手中，拿着一个铁拐一样的黑色东东，在那念念有词，宛若在聚集真元。
　　前方，六道不同颜色的星光，依然在交织着闪耀着，在等着新的入侵者。
　　“天地玄黄，给本将破！”
　　突然，黑狐举起了手中的黑拐，对着凌霄宝殿的大门指了过去。
　　咻咻……
　　一道黑色的光芒，无比刺眼睛，直接疾射了过去。
　　砰砰砰……
　　黑光击打在凌霄宝殿大门的六道星光上，激发出一阵剧烈的响动。
　　旋即，黑光和六道星光，开始纠缠撕扯围起来，宛若无数的神魔在进行着距离的厮杀。
　　轰隆隆……
　　“好！”
　　在一阵雷鸣般的厮杀声中，十万妖魔顿时齐声叫好起来。
　　他们从那交织的战斗中，看到了破阵的希望。
　　此刻，凌霄宝殿内，玉帝看着那道黑光，顿时瞳孔放大，神色为之一凝。
　　那个黑拐爆发出的黑光，太不寻常，里面竟然透着――上古魔气！
　　这……这牛魔王，果然和上古魔族有勾结，连他的手下，都能发出妖孽而神通广大的上古魔气！
　　玉帝心中惊骇，他更加不明白了，既然如此，为何一向视上古魔族为大敌天佛界，为何却会迟迟不对牛魔王动手呢？
　　要知道，神仙与上古妖族，佛界与上古魔族，这才是真正的四对结对方式。
　　若是天庭知道三界中有上古妖族出现并壮大势力，只怕玉帝早就不会放任，直接去派大军剿灭了！
　　因为一丁点的星星火焰，可以让上古妖族死灰复燃，成为天庭的威胁。

第485章 平分天庭如何？（3更）
　　唐憎看着黑狐的那根黑拐，顿时想起了在五庄观时的一件事。
　　那个想偷蟠桃的黑色暴魔，他的武器，便正是暴魔拐。
　　而且，那个魔族，正是用这个，破掉了镇元子在蟠桃园布下的结界！
　　这牛魔王，果真和魔族有染啊！
　　唐憎甚至怀疑，这牛魔王的小三玉面狐狸，也许本身就和上古魔族，脱不了干系！
　　不过，虽然黑拐爆发的黑光带着上古魔气，看似强大到能与阵法的六道玄光抗衡。
　　但是唐憎只用万物师的技能看了一眼，便知道，这黑拐的魔气，是无法破掉这阵法的！
　　咚……
　　突然，一声悦耳的声音，从凌霄大殿里传出。
　　六道星光光芒大盛，无比绚丽的色彩，将那道黑光给撕扯得化作了黑点，旋即黑点被淹没，消失在六道星光之中。
　　凌霄宝殿的大门，又归附于平静。
　　黑狐顿时面如死灰，脸色十分难看，本来是已经修成人形的脸，突然开始变幻，成了一只狐狸头。
　　“咻咻……”
　　随着六道破风的声音传来，黑狐神色大变，赶紧后撤。
　　但是，来不及了！
　　黑狐的身子，被六道星光击中。
　　他的身子，在肉眼可见的范围内，经历了巨变，从人形化回了狐狸。
　　一个狐狸身子，又迅速被分成了七块。
　　旋即，黑狐的身子，宛若直接被切割了一样，直接轰然倒了下去。
　　凌霄宝殿前的台阶上，只剩下了七块血肉，看着无比触目惊心。
　　更让人惊讶的是，黑狐的神魂，都被直接切割成了七份，附在了每一块狐狸血肉上，再也不能聚集和恢复。
　　“再有敢于破阵者，便如此黑狐！”
　　忽然，六个苍老的声音叠加在一起，传了出来。
　　这声音，威严，厚重，配上这无比血腥的一幕，却让人听了毛骨悚然。
　　妖魔大军顿时震惊，一些原本还想为了牛魔王许下的一重天的厚赏，想要试一试的妖魔，顿时也不敢轻举妄动了。
　　毕竟，身子和神魂都被大卸七块，那可不是闹着玩的。
　　这可意味着，永世不能超生了！
　　“哈哈哈，就你们这群乌合之众，居然也赶来大闹天宫，就等着朕从各方调来的神军，剿灭殆尽吧！”
　　玉帝藐视而狂傲的声音，忽然从大殿内传来。
　　“朕要你们死，一个个全部神魂俱灭，一个都不会放过！”
　　“朕要让你们所有人万劫不复，永世不得超生！”
　　“朕还要统令三界，让你们的妖子妖孙，魔子魔孙，全部都统统陨灭，一个都不会放过！”
　　……
　　玉帝的声音，顿时宛若惊雷，炸在了每一个妖魔的心坎上，让他们听了不寒而栗。
　　他们很多妖魔，突然感觉到了一丝后湖。
　　他们终于意识到，这大闹天宫，可真的不是什么好玩的！
　　“哼，玉帝老儿，老牛都在这了，你竟然敢吹牛？看本大圣如何平天！”
　　牛魔王听了玉帝这话，直接就炸了。
　　骂了隔壁，老牛再不表示表示，振臂一呼，你个玉帝老儿，就要让大军士气直接降到冰点了啊！
　　说完，牛魔王扬起
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　了牛叉，开始凝聚真元，他准备一击而中，直接将阵法破掉。
　　“老牛，这个阵法，还是贫僧来破吧！”
　　但是，唐憎的声音，却也响了起来。
　　但见唐憎抡着一块板砖，已经站到了牛魔王的旁边。
　　“哈哈，三藏老弟，你要是能破掉这南斗六星阵法，那老牛我便认你真是牛！”
　　牛魔王赶紧退到一旁，巴不得唐憎能够破掉这阵法呢！
　　“哈哈……”唐憎也学着牛魔王打了个哈哈，笑道：“不需要你牛魔王认贫僧牛，你只需要答应，打下天庭之后，咱们一起坐这天庭的江山，如何？”
　　“这个……”牛魔王顿时一愣，没想到唐三藏的胃口竟然会如此之大。
　　刚才还在说三十三重天的一重，怎么直接就要平分天下了？
　　不过，看着那个无比强大的南斗六星阵法，以及被大卸八块的黑狐，牛魔王顿时点了点头。
　　同时，他心中却在想道，麻痹等天庭真的攻下来了，该怎么搞，还不是老牛我一个人说了算？
　　唐憎见牛魔王答应，忽地将真元凝聚于手掌，看似要强攻下南斗六星阵法。
　　凌霄宝殿内，南斗六司此刻而是严阵以待。
　　这个和尚，虽然修为不高，但是却是如来的二弟子金蝉子转世，加上之前已经有不少关于他的诡异传闻，南斗六司丝毫不敢怠慢。
　　就在他们凝聚真元准备用星光出击的时候，突然，唐三藏从原地消失了。
　　“咦？唐三藏呢？”
　　南斗六司感觉不妙，却又根本就没觉察到唐憎的气息，不知道他去了哪里。
　　莫非这个和尚还会神隐了不成？
　　大殿内，很多神仙看着也是一阵困惑。
　　就在所有人都困惑的时候，唐憎的身子，用极光瞬移术，突然出现在凌霄宝殿大门内的上空。
　　旋即，一股无比浩瀚的炽热之意，从唐憎手掌发出，直击南斗六司中第二天相宫的司禄星君。
　　这里，正是唐憎用五等万物师看了半天，发现的最大弱点。
　　殿内，所有的神仙都倒吸了一口凉气。
　　这凌霄宝殿的大门，乃是用特殊材料制成，内含各种结界和浩瀚仙力，只要大门不开，任何人，都休想进得来。
　　这也是五百年前孙悟空大闹天宫之后，专门对此进行了强化的！
　　但是，这个穿着袈裟的和尚，他到底是怎么进来的？
　　“秃驴，竟然敢偷袭！”
　　大殿内，阵法中的司禄星君冷哼一声，暴喝而出。
　　他的手掌上，一个星忽然发出橙色的光辉，朝着唐憎的手掌劈了过去。
　　“轰隆……”
　　橙光撞上了唐憎的焚天神掌发出的火红光辉，却宛若泥沉大海，直接消失无踪。
　　而唐憎的焚天神掌，发出的烈焰，却已经逼到了司禄星君的眉毛。
　　司禄星君赶紧用星去挡，却发觉一股洪荒般的伟力，从空中传来。
　　砰！
　　随着唐憎的焚天神掌击中星，司禄星君立刻感觉不妙。
　　因为他发觉，唐三藏，突然又消失了，自己的星，宛若只是击中了一股虚无，除了刚才唐憎发出的烈焰，什么都没有。

第486章 玉帝的真实实力（4更）
　　就在司禄星君懵逼间，突然，旁边的司命星君大喝道：“老二，别开小差，正面有敌来袭！赶紧补位！”
　　司禄星君听了，赶紧用星回旋。
　　星发出橙色的光辉，与另外五个星君发出的光辉交相辉映，想要补上自己刚才因为唐憎袭扰的缺位。
　　但是，这一切没有卵用了。
　　唐憎的焚天神掌，刚才其实只是虚招，只是想要让南斗六司自乱阵脚而已。
　　就在司禄星君刚才举起星抵御自己的虚招时，唐憎已经再次用极光板砖的瞬移术，已经到了大门外面。
　　他直接用尽所有的真元，焚天神掌喷薄而出。
　　咚咚咚……
　　用排山倒海，已经无法形容唐憎这一掌的威势。
　　在地界，这一掌便能引发天地异像，雷霆轰鸣，乌云盖顶！
　　此刻，这一掌在天庭激发而出，更是宛若如鱼得水。
　　天庭的浩瀚浓郁的灵气，配上这焚天神掌，更是直接激发出无数的火龙，宛若有什么的上古龙族，朝着大殿门口的南斗六星阵法轰击了过去。
　　五道星光，因为缺了一道司禄星君的橙色星辉，阵法已经变得松散。
　　即使后来司禄星君最终还是发出了橙色的星辉，却也无法阻挡颓势。
　　但见星光被火龙击中后，根本抵挡不住，直接败退，变得黯淡了许多。
　　轰隆……
　　旋即，焚天神掌发出的火龙，周身忽然充满了一股银白之色的光亮，宛若雷霆轰顶，朝着南斗六司的头顶，砸了下去。
　　啊啊啊……
　　随着六道惨叫声响起，凌霄宝殿的大门，直接轰然而开。
　　六道不同颜色的星光，不见了。
　　六个老者，手中各自捧着一个不同颜色的星，倒在了凌霄宝殿的大门内，脸色煞白，口吐红血。
　　“冲啊！”
　　牛魔王见唐憎破阵，再不迟疑，迅速带着妖魔大军，直接朝着凌霄宝殿发起了攻杀。
　　“这这这……”
　　玉帝大惊，他怎么都没想到，在一刻钟以前还固若金汤的南斗六星阵法，竟突然便土崩瓦解。
　　望着迅速冲杀而来的妖魔军团，玉帝大吼道：“各位卿家，快快，快杀，抵挡住这些犯上的妖魔！”
　　他的下面，那些神仙，却作鸟兽散，除了三四个还抵抗了一下，其他的直接四散逃命。
　　但是，凌霄宝殿却是一个封闭的空间，大门被妖魔占据，源源涌入，他们哪里逃得走，只得在大殿内乱窜。
　　“杀啊！”
　　牛魔王抡着个牛叉，一马当先，直接开始了对天庭众神的屠杀。
　　十万妖魔大军，因为太多，最终只有一万多个头目涌了进来，却几乎已经将凌霄宝殿占的水泄不通。
　　没多久，牛魔王便冲到了宝座前，望着在那咬牙切齿的玉帝，大笑道：
　　“玉帝老儿，你是自己滚下来，还是老牛将你一叉子叉下来？”
　　玉帝面色冷峻，恨恨的一拍桌子，大怒道：“牛魔王，这里可是天庭，朕可是三界主宰，你竟敢如此无礼？”
　　“哟，你还三界主宰呢！”
　　牛魔王冷笑道：“在你的主宰下，各界都怨声载道，恨不得将你剥光了炸油锅，你死到临头，竟然还
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　敢猖狂，真是凑不要脸！”
　　“你以为，你真的打得过朕吗？”玉帝的脸色，忽然变得镇定起来，身上的气息突然暴涨。
　　原本看着十分儒雅的玉帝，突然宛若一尊战神，充满了藐视天下之意。
　　宛若十万妖魔军团，在他的眼里，也只是一群蝼蚁。
　　这才是玉帝才有的三界主宰之气，与之前众仙认识的玉帝，判若两人。
　　“你们，真的以为，本帝只是凭借着裙带关系，才走上三界大位的吗？”
　　玉帝这句话，却是对着那些被制服在地上的神仙们说的。
　　“你们错了，你们都大错特错了！”
　　玉帝瞳孔无比明亮，望着众人道：“今日，朕就让你们见识见识，什么才是真正的三界主宰，三界至尊！”
　　玉帝说完，忽然将身上的神袍一脱，但见一股白玉般的光辉，在大殿内绽放。
　　唐憎望着眼前的这个玉帝，顿时有点恍惚。
　　麻痹，刚才第一眼看到玉帝，他还大失所望，心道这孙子，果然如西游记里一样，看着很孬种啊！
　　但是这会儿，唐憎便发觉，这个玉帝，以前明显都是在示弱。
　　此刻，他身上的气息，强大到让人不敢相信，举手投足之间，更是显示着一股藐视三界的王者气息。
　　不简单啊！
　　唐憎抬起了板砖，朝着玉帝照射了过去。
　　舞草！
　　大天尊五重境界！
　　这是至今为止，唐憎看到过的最强的修行者！
　　观音、骊山仙姬等人，都是50多级。
　　孙悟空此刻也才59级！
　　镇元子是地仙之祖，60级！
　　托塔天王因为玉帝的特意资源倾斜和自己的机缘，62级。
　　号称万魔之魔的牛魔王，也是62级！
　　但是现在眼前的这个玉帝，竟然有65级！
　　这是一位大天尊，而且，是大天尊五重的存在！
　　看到这里，唐憎甚至在怀疑，自己怂恿着牛魔王来大闹天宫，是否是一个正确的决定？
　　“师父，玉帝这么强，俺老孙想打得他钻桌子，只怕这辈子是没戏了！”
　　孙悟空直接咋舌。
　　他原本也以为，玉帝只是一个儒雅的中年人，虽然修为也有，但是不会太强。
　　但是此刻，他才意识到，玉帝其实是多么的强悍。
　　自己居然想要将他打得钻桌子，那简直是天方夜谭。
　　其他人，无论妖魔，还是孙悟空的几个师弟，在看到玉帝的修为爆发后，也是吃了一惊。
　　在三界，太多的远古大神已经神隐，不问三界之事。
　　管事的神仙里面，一位大天尊，若是下凡，便能称霸一方。
　　而大天尊之上，没上升一个修为等级，都是极为困难的，不仅需要顶尖的修炼资源，更是需要助力和资源。
　　玉帝此刻，更是大天尊中强者的强者。
　　他们几乎可以断定，这牛魔王，根本就不是玉帝的对手。
　　玉帝这个三界至尊，其实也根本就不需要凌霄宝殿大阵加持的保护，也不需要南斗六司的救驾。
　　甚至，众人丝毫不怀疑，玉帝凭一己之力，也能将十万妖魔军团给毁灭。

第487章 上古魔族的大魔老
　　尽管玉帝如此之强，强悍到让人不敢只能仰视。
　　但是牛魔王却仿若未觉，牛魔王毕竟是一代枭雄，更是万魔之魔，在他眼里，宛若根本就没有什么能够让他害怕的东西！
　　他的牛眼睛冷冷地望了玉帝一眼，道：“玉帝老儿，果然善于隐匿自己，不过这还不够！”
　　“今日，老牛便会一会你这三界至尊，看看你这些年，修为到底进展到了何种程度！”
　　牛魔王说完，忽地也将身上的战袍一扔。
　　顿时，一个肌肉无比发达的牛身，宛若一个黑神，屹立在玉帝对面，与玉帝白玉般的身子，形成了鲜明的对比。
　　呼呼呼……
　　宛若万牛咆哮。
　　牛魔王的身子，也开始散发无比强横的气息，看那架势，丝毫不比玉帝的弱。
　　“来吧！”
　　玉帝双手负在后面，看了牛魔王一眼，点点头。
　　“哼，让你见识下老牛的本事！”
　　牛魔王冷哼一声，手中的牛叉直接划出一道黑色的魔气，直接朝着玉帝的方向杀了过去。
　　咻咻咻……
　　他这一动，旁边的妖魔，便宛若被狂风击中一样，众妖魔赶紧后撤，为牛魔王让出了一块巨大的场地。
　　望着牛魔王的牛叉带着魔气呼啸而来，玉帝竟然根本就没有武器，一掌看似随意地朝着牛魔王拍了过来。
　　轰隆隆……
　　一道白光，宛若雷霆闪电，从天而降，直接劈开了牛魔王牛叉发出的黑气，直接劈在了牛魔王的身上。
　　牛魔王的身子，虽然皮肉厚实，宛若铜墙铁壁。
　　但是，在那道白光面前，依然被切割出无数的血口，整个身子没有又一处是完整的。
　　咔嚓……
　　咚咚咚……
　　无数的妖魔，更是忽然感觉脸被切割了一般，感觉身上异样。
　　旋即，几百个妖魔，突然便到了下去。
　　他们的身上，瞬间出现了很多的血痕，密密麻麻的，宛若被无数的飞刀切割了一般。
　　好强！
　　一招随意出手，便让自己千疮百孔，让周围的妖魔直接没有抵挡之力。
　　牛魔王倒抽了一口凉气，望着神情依然仙骨不惹尘埃的玉帝，瞳孔忽然变得兴奋起来。
　　“太长的时间，未逢敌手，没想到今日竟然能痛快一战，好！”
　　牛魔王咆哮一声，身上的气势再度暴涨。
　　无数的黑色气息，从牛魔王的身上暴虐而出。
　　他整个身子，直接成了一个黑漆漆的人儿，宛若刚刚从墨汁里浸润出来一样。
　　更让人惊讶的是，牛魔王身上刚才流出的那些红色的血液，也瞬间成了铜绿色。
　　唐憎分明感觉到，牛魔王的修为，明显又提升了一个阶段。
　　他迅速抬起板砖，再次朝着牛魔王看了过去。
　　雾草，65级！
　　这是怎么回事？
　　唐憎迅速用神识问系统：“系统，这极光板砖的透视术居然看不透一个人的修为，这可是头一次啊！”
　　“宿主，牛魔王乃是上古魔族，但凡上古魔族、妖族和上古大神，宿主只怕是不能看到他们的真正的修为的！”
　　系统迅速道：“因为他们不仅可以幻化出无数的分身，让你不能分辨哪一个才是他的真身，更因为他们本神，已经能够神隐，宿主修为太低，自然不能看破！”
　　“骂了隔壁，老子修为是低，不然还要系统干什么？”唐憎冷哼道：“那玉帝
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　修行了几万年了，难道不能算是上古大神？”
　　“玉帝虽然修行时间不断，其实却算不得上古大神！”系统娇声道：“盘古、女娲那些才算……”
　　“哪怕是天庭的三清，天佛界的燃灯，也只能算是半个远古之神，因为他们算得上是那些远古大神的化身！”
　　唐憎一愣，直接问道：“你直接说，老子怎么才能看到远古大神的修为？”
　　“宿主，这必须你自己修为到和他们真元等级相当才行！”系统说道。
　　“哼，很快就会了！”唐憎点头道。
　　在他看来，只要攻下天庭，凭这里的灵气和修炼资源，还能不迅速提升修为不成？
　　望着牛魔王的变幻，玉帝的瞳孔也在收缩。
　　他忽地凝神问道：“你和上古魔族，到底有什么关系？”
　　很多的有见识的神仙，也从玉帝的话里，听出了一些端倪。
　　上古魔族！
　　牛魔王身上发出的怒魔之气，特别是他身上的血液，已经足以说明，这牛魔王，竟然是传承之上古魔族！
　　“哞……”
　　牛魔王鼻子红光黑气乱串，冷笑道：“这还用问吗？老牛，便是上古魔族的遗种，今日，便是要攻下天庭，将这里作为上古魔族的崛起之地！”
　　“老牛便是上古魔族的大魔老之一的黑袍魔牛！牛魔王，只不过是三界朋友封给我的虚名罢了！”
　　果真如此！
　　众仙震惊，玉帝更是感觉嘴中发苦。
　　既然牛魔王是上古魔族，势力又如此滔天绝地，天佛界，这个和上古魔族仇恨最大的，为何没有围剿，而让其日益强大？
　　联系到今日唐三藏和牛魔王一起来大闹天宫，玉帝甚至怀疑，这一切放纵，都只是天佛界的一个大阴谋！
　　目的，就是要借着上古魔族之手，毁灭天庭！
　　然后，天佛界便能一统三界，统御四大部洲！
　　唐憎听了，也是无比震惊。
　　这牛魔王，竟然是上古魔族的人，还是一位魔老！
　　但是。
　　这魔老，比上次他在五庄观外围见到的那个魔老，修为高的不是一点两点啊！
　　“既是如此，你出手吧，朕倒是要看看，上古魔族，是否有如来说的那么可怕！”
　　玉帝冷哼一声，身上迅速开始绽放白玉般的光芒。
　　这光芒，从刚才的柔和，逐渐变得有点刺眼。
　　旋即，玉帝的身子，宛若一个小太阳，光芒四射，宛若一尊白玉，熠熠生辉，照得人睁不开眼睛。
　　啊啊啊……
　　随着玉帝白光大盛，那些妖魔，突然便感觉自己被照妖镜侵袭了一般，突然便显出了原形。
　　更让妖魔惊恐的是，他们的身上，竟然在开始干瘪。
　　一些修为低的，竟然直接倒在地上开始抽筋，旋即身子宛若烧焦了一般，成了烤肉，死翘翘了，连神魂都没来得及从身子溜走。
　　“快，退出去！”
　　一个妖将迅速嘶吼了一声，旋即化作了一头老虎，朝着大殿外冲了出去。
　　偌大的大殿，本来进来了近一万妖魔，转瞬间，除了死在地上的，立刻便退得无影无踪。
　　他们不能不退，因为不退出去，就会死！
　　“好，便也让我老牛我会一会，你这个玉帝老儿，到底还配不配当这三界至尊！”
　　牛魔王身上的气息，开始二度暴涨。

第488章 孙悟空为何希望两败俱伤（1更）
　　在天庭玉帝和牛魔王的对决中，整个凌霄宝殿，成了黑气和白玉仙气的战场。
　　轰隆隆……
　　砰砰砰……
　　顿时，凌霄宝殿内的各种发着仙光的桌椅板凳等物品，直接被罡气击碎成了粉末。
　　凌霄宝殿，本是无比坚固，多次大战与浩劫中，依然保持了原样。
　　但是在玉帝和牛魔王的这种巅峰对决中，凌霄宝殿宛若风雨飘摇，震颤不已。
　　宝殿琉璃玉石的天花板，晶莹的粉末被罡气刮得层层脱落。
　　众仙也被逼得推出了凌霄宝殿，空旷雄伟的大殿内。
　　除了牛魔王和玉帝，就只剩下了唐憎、孙悟空和妖魔军团的十大妖将魔将中剩下的九个。
　　“师父，你说，他们两个，谁能赢？”
　　孙悟空眨巴着眼睛，看着玉帝和牛魔王的对决，神情复杂。
　　“你希望谁能赢？”唐憎感觉到孙悟空的怪异，沉声问道。
　　“俺老孙希望，谁都不要赢！”孙悟空嘴角一裂，闷声哼道。
　　“这是为何？”唐憎有点惊讶。
　　按理讲，孙悟空应该希望牛魔王赢才对！
　　只要牛魔王赢了，便代表自己带着徒弟们赢了。
　　就算牛魔王不兑现承诺，平分天庭。
　　但是哪怕给个九霄的一重天两重天给他们掌管，也够师徒们逍遥快活了！
　　当然，最大的好处，是天庭和天佛界联手对孙悟空等人的惩罚，便等于直接被打破了！
　　孙悟空他们甚至不用再去辛辛苦苦取了什么经了！
　　“哼，玉帝，是个昏君，想当年，俺老孙大闹天宫，其实并给只是一时意气，也是为天下苍生打破诸天！”
　　孙悟空眼睛中发出了一阵幽暗的光芒。
　　那是一种带着伤心的浓稠色的光芒。
　　他记起来，当时自己看到三界苦难的惨不忍睹的景象，众多妖怪食不果腹，却不得不接受天庭的劳役和向天庭供奉。
　　当时正值王……莽篡汉之时，很多的人族，也是民不聊生，食不果腹。
　　孙悟空看不过去，听说是天庭是三界主宰，这一切都是天庭的错，加上当时天庭不能遂了孙悟空的愿，才打上了天庭。
　　“可是，牛魔王也不是个东西！”
　　孙悟空咬咬牙，冷哼道：“当时我们七个大妖王结为兄弟，封了七个大圣，俺老孙只是排名最后的老七！”
　　“他们六个，都说只要俺老孙打上天宫，便一定生死相随，一起将天庭给端了！”
　　孙悟空的眼睛红了起来。
　　那一战，他损失了太多的猴子猴孙，花果山的原貌，也不复存在，只剩下了一堆废墟。
　　“但是，牛魔王这个所谓的大哥，还有那五个大圣妖怪，竟然都没有真正地出手！”
　　“有几个，至少还装模作样地晃荡了几圈就打道回府，但是牛魔王，却根本就连出现都没有出现过！”
　　孙悟空的拳头紧握，眼睛似乎在喷火。
　　“咦？”唐憎听了，有点诧异，心道这段往事，自己在西游记里，倒是没怎么留意。
　　“悟空，既然如此，为何见了牛魔
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　王，你没有当场和他反目呢？”唐憎困惑问道。
　　“因为，这牛魔王，在俺老孙被压制的五百多年中，又帮俺老孙重建了花果山，让俺老孙的猴子猴孙有了一些活路！”
　　孙悟空抱着头，似乎有点混乱，有点痛苦。
　　原来如此！
　　唐憎有种恍然大悟的感觉。
　　这牛魔王，先是背弃了盟约，没有如约攻打天庭，反倒让孙悟空当了替死鬼。
　　但是后来，又施加了恩德，让孙悟空这个爱恨分明的猴子，感情变得复杂起来，便也不好找牛魔王麻烦。
　　再说，牛魔王那么强大，孙悟空想当年便认他做了大哥，自然不会轻易去寻仇。
　　这也难怪，孙悟空见了牛魔王，既没有作为七弟的亲热，也没有太仇恨相对，原来还有这段往事！
　　同时，唐憎对牛魔王，心中又多了一个结。
　　这个牛魔王，看着似乎鲁莽如牛，其实并没有那么愚蠢。
　　他心里的花花肠子，多着呢！
　　唐憎摸着孙悟空的猴子头，轻声道：“悟空，不怕，以后，这个公道，为师会帮你讨要回来！”
　　“师父，俺老孙以前大闹天宫，虽然因此被压了五百年，却从未后悔过！”
　　孙悟空听了唐憎的话，眼睛灼灼有关，咧嘴道：
　　“但是，俺老孙眼睛里揉不进沙子，见不得龌龊和背信弃义，更是厌恶了这种被拘束被压抑地活着！”
　　“悟空深知，师父是个性情中人，懂俺老孙的心思，只望师父能带着我，打爆这个三界的不平等，还三界一个自由天！”
　　唐憎不得不对这个猴子刮目相看。
　　以前，在他的眼里，孙悟空聪明，本领大，性情爆裂。
　　没想到，这个猴子，眼中竟然还有三界，还有对三界不平等的厌恶，还有自由天！
　　他发觉，这只猴子，自己是越来越喜欢了！
　　“悟空，你跟着为师，总有一天，为师让你当一回玉帝！”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　“当玉帝？”孙悟空一愣，他以前倒是想过这个问题。
　　但是自从大闹天宫失败之后，他就知道，那个高度，不是自己这只没有后台的野猴子能够达到的！
　　而且，天庭和佛界，大神太多。
　　若不是他大闹天宫的时候，天庭内部在内讧，他这只猴子根本就没机会掀起什么浪花来。
　　所以后来，他知道，什么皇帝轮着我家，在三界根本就是个笑话。
　　但是，从眼前这个怪异和很多事都不同寻常的师父身上，孙悟空却看到了希望。
　　孙悟空看着唐憎，眼神充满了期待。
　　他狠狠地点点头，道：“师父，当不当玉帝无所谓，只要能让俺老孙这样的猴子，能够自由自在地畅游天地，就好！”
　　唐憎摸了摸孙猴子的头，转眼望向了玉帝和牛魔王的战场。
　　却见两人的周围，已经完全被黑气和白玉之气包围，宛若两个人都处于大海的浪尖，却又被无数的漩涡激荡和包围，肉眼根本就看不出两人的战况。

第489章 升级万物师技能！（2更）
　　唐憎迅速打开了自己的五等万物师的修为。
　　但是，他却依然只能看到两个人在那施展功法，却依然看不出端倪。
　　“系统，这万物师技能，是不是应该要升级了？”唐憎对着系统说道。
　　“宿主，五等万物师，只能看到天仙境修为之人的弱点，要想看出大天尊的弱点和功法对战，自然是不够的！”
　　系统迅速说道。
　　“嘿嘿，那贫僧加上板砖的透视功能呢？”
　　唐憎笑眯眯地抬起了板砖，开启了透视功能。
　　但是，他却依然只能看到对方的修为等级，玉帝，65级！
　　牛魔王65级！
　　但是却看不出对方的拆招对招，以及胜负强弱。
　　“怎么样，宿主，给万物师技能升个级吧！”宿主娇滴滴地道：“不然，你不好下黑手啊！”
　　“嘿嘿，你怎么知道，贫僧想要下黑手？”唐憎笑眯眯地问道。
　　“那还用知道吗，宿主这是你的一贯风格啊！”系统娇滴滴地说道。
　　“一贯风格？”唐憎一愣，问道：“那贫僧是什么风格啊？”
　　“那得分两种，一种是打得过的，一种是打不过的！”系统娇声笑道：“打得过的，系统哪怕能用大神器打死对方，也不愿意用，因为宿主觉得那样不够简单粗暴！”
　　“那老子用什么？”唐憎闷哼一声，心道老子自己都不知自己什么风格，你倒是知道了！
　　“用板砖啊！”
　　系统笑眯眯地道：
　　“宿主就是喜欢那种板砖砸下去的粗暴和暴虐，以及血肉横飞、头颅崩裂的感觉！”
　　尼玛！
　　唐憎心中骂了一句，不过却不能不承认系统说得对。
　　要是在都市，他必定更愿意用拳头砸碎对方的鼻梁，正如亮剑里李云龙明明可以用枪械解决战斗，却非得跟最后的大boss拼刺刀。
　　这才是热血的表达和做派，也是唐憎喜欢的方式！
　　“那第二种怎么说？”唐憎发觉，这个系统，似乎对自己的了解，远远超过了大多数人，甚至超过了自己。
　　“第二种，是宿主打不过的！”
　　系统悠悠地道：“对这种敌人，宿主的做法，那便是能用神器法术功法等打得赢就打，趁势敲黑砖！”
　　“如果打不赢那就跑，实在跑不了就胡搅蛮缠……”
　　“停停停！”唐憎冷哼道：“就知道研究老子，是不是准备想要嫁给贫僧啊！”
　　“我跟你说，你想嫁给我贫僧，那得够好看，够浪，大闹得了天宫，当得了女奴，不然，没戏！”
　　系统却冷哼一声，道：“谁稀罕嫁给你这个臭和尚啊！”
　　“是否兑换六等万物师技能，不兑换，本系统睡养颜觉去了！”
　　唐憎心道，这个系统妹纸，性格上其实和一般的萌妹纸，也没什么区别嘛！
　　“再问一句题外话，话说你什么时候才能化作人形，让贫僧柔腻一番啊！”唐憎笑眯眯地问道。
　　他的脑海，则浮现出一个峰兄巨那个啥的小萝莉，穿着齐比小短裙，透明的那种。
　　身材却高挑到超出你现象，手拿一根鞭子，一边浪
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　娇滴地奔到自己面前，一边道：“宿主，请开始你的调那个啥！”
　　“哼，别以为本系统不知道你的龌龊心思，才不化作人形呢！”
　　系统嘀咕着，心中却在想道：“你不将本系统升级到5级，人家怎么幻化出人形嘛！”
　　“嘿嘿，贫僧等着你啊！”唐憎笑道：“赶紧的，给贫僧直接兑换7级万物师技能！”
　　唐憎心道，既然兑换，直接7级，可以看到大天尊的弱点啊！
　　可以教导大天尊级别的强者，想想都觉得牛逼！
　　即使不让他们当徒弟，能看出他们的弱点，专门拍他们闷砖也行啊！
　　毕竟，自己现在的修为，并不高！
　　“宿主，有一句话，系统不知道当讲不讲？”系统却没有立刻给唐憎兑换，忽地说道。
　　“什么话，有屁就放！”唐憎冷哼道。
　　“宿主为何总是不忙着提升修为，总是在往其他方向发展呢？”
　　系统轻声道：“你只有自己变得强大，哪怕不用拍人黑砖，也能碾压对方，多拽啊！”
　　“你懂个屁！”唐憎冷哼道：“你要是能让贫僧直接从现在的33级，升到65级以上，可以直接吊打玉帝和牛魔王，那也行啊！”
　　“但是，现在用完所有的西游点，也不过能升个一两级，有个毛意思！”
　　唐憎机关枪一样说道：
　　“所以，贫僧必须先将这天庭搞定了，在这里搞无数的宝贝和修炼资源，兑换成西游点，然后就可以升很多很多级，你明白了吗？”
　　“哦！”系统吐了吐舌头，说道：“宿主，将万物师技能升到7级，需要消耗06西游点，是否确认？”
　　雾草，06西游点，真特么的多！这要是兑换成西游豆，那可是好多个亿啊！
　　唐憎吐槽道：“系统，你是不是太黑了，怎么要这么多？”
　　“宿主，那要不然兑换6级万物师技能吧，只要20亿西游豆！兑换成西游点，就是多了好几个小数点！”
　　系统冷笑道。
　　“切，不就是西游点嘛，兑换！”
　　唐憎眼见着玉帝和牛魔王周围的漩涡，变得更加惊涛骇浪，估摸着这二人的打斗，已经到了关键时刻，便不再迟疑。
　　“叮！宿主成功兑换将万物师技能升到7级，消耗06西游点！”
　　随着系统的声音响起，唐憎忽地感觉，一股莫名的奥义，浸润着自己的神识。
　　旋即，他感觉自己的眼睛、耳朵、神识、感受力……各种因素，都在莫名地变幻和上涨。
　　旋即，唐憎突然感觉神识一阵眩晕，直接倒了下去。
　　“师父，你怎么了？”
　　孙悟空大惊，赶紧扶住了唐憎。
　　小白龙也迅速给唐憎输入真元。
　　但是，没用！
　　小白龙有点急，对着孙悟空道：“大师兄，这关键时刻，师父晕倒了，怎么办？”
　　“没事，师父看上去无大碍，只是，这个时候，确实不对啊！”
　　孙悟空挠了挠头，刚才师父还在说要怎么让牛魔王和玉帝两败俱伤，怎么突然就晕了呢？

第490章 一瞬沧海桑田（3更）
　　?妖魔军团的十大妖将魔将，看着唐憎晕了过去，眼睛中露出了不屑之色。
　　一个妖将冷哼道：“这个臭和尚，就知道咋咋呼呼，这大天尊境界的对战，哪里是他这个地仙境的弱小和尚能观战的！”
　　一个魔将也冷笑道：“就是，我看，他八成是被咱们大圣和玉帝老儿对战的罡气激晕的吧！”
　　……
　　听到众人的奚落，孙悟空忽地一声嘶吼：“叫你麻痹，再敢乱说，小心俺老孙一棒锤死你！”
　　“……”
　　十大妖将魔将顿时禁声。
　　他们可是知道，孙悟空可是牛魔王曾经的结拜七弟，刚才还打败了三界杀神二郎神。
　　这可不是他们能惹的人物！
　　只是，没有人知道，此刻的唐憎，却在经历着惊涛骇浪。
　　他的神识，宛若进入了一阵混沌状态，旋即，他的身子，来到了一个无比虚幻的境地。
　　因为他感觉自己置身一个十分奇怪的地方，宛若两个大饼，将自己夹在了中间，还到处是粘稠的东东，也不知是是吗。
　　这里，是上古洪荒，到处是一片混沌，黑暗以及荒芜。
　　唐憎睁开眼睛，突然露出了惊骇之色。
　　他看到，一个身子无比巨大的天神，在那伸着懒腰。
　　这个天神，连个裤衩都没有穿，全身肌肉无比发达，宛若一个远古的巨人。
　　他的手中，握着一个大斧头，望着眼前的黑暗，忽然直接朝着混沌挥了过去。
　　轰隆……
　　一声巨响过后，那些黑暗、混沌一片的东西渐渐分开了。
　　唐憎顿时睁大了眼睛，看着那把惊天巨斧，瞬间便意识到了什么。
　　天噜啦！
　　这莫非真的是上古超级大神，盘古么？
　　他这是在开天辟地吗？
　　很快发生的事情，让唐憎确认了这一点。
　　但见周围，那些轻而清的东西，缓缓上升，变成了云雾，开始变得清澈，很快便成了蓝天白云、
　　那些重而浊的东西，慢慢下降，变成了坚实的地面。

第491章 牛魔王和玉帝的对战要结束了（4更）
　　青龙！
　　这是上古传说中的青龙！
　　唐憎用七等万物师的技能看到小白龙，顿时震惊不已。
　　他记得，自己在山海经中看到过关于青龙的记载。
　　青龙，上古四圣之一，又与白虎、朱雀、玄武并成为天之四灵！
　　唐憎此刻才终于确认，小白龙，根本就和四海龙宫的龙族，是一个种族系列。
　　四海龙王，只是蛟龙，这是龙族里比较低端的存在。
　　所以他们被天庭统治，甚至还被哪吒二郎神等人欺负。
　　但是小白龙的青龙血统，无疑比蛟龙要尊贵得太多！
　　唐憎看到孙悟空和小白龙，忽地意识到。
　　也许，如来让观喑圣女找的取经团队，绝对不仅仅只是按照什么五行相配以及不满天庭这些什么因素。
　　自己是金蝉子转世，孙悟空是石头里蹦出来的大泼猴，小白龙是青龙后裔……
　　不知道猪八戒和沙悟净是什么情况？
　　唐憎转头，却没看到那两个徒弟。
　　“师父，玉帝和牛魔王，似乎就要分出胜负了！”
　　孙悟空忽地提醒唐憎。
　　唐憎清醒过来，想起自己觉醒这七等万物师技能的目的。
　　他迅速睁开万物师的眼睛，望向了玉帝和牛魔王。
　　但见白玉之气和黑魔之气包围的空间里，别有洞天。
　　里面，两个身子，虽然相对而立，但是却根本就没动。
　　动的，却是无数个牛魔王和玉帝的小身子。
　　他们两个，宛若化出了无数个牛魔王和玉帝，在那个被两种光芒和杀气包围的空间里厮杀，宛若一个个小黑牛和白玉小人的对战。
　　小黑牛拿着牛叉，白玉小人手中，却有一柄剑一般的琉璃东东，也不知是什么。
　　无数的小黑牛人和白玉小人对战在一起，看着颇为壮观。
　　唐憎终于意识到，这两个人的对战，已经超越了托塔天王和牛魔王在南天门下魂斗的级别。
　　这是什么战斗呢？
　　很快，唐憎便看出来，牛魔王此刻，竟然处于下风。
　　黑魔之气虽多，数量上也对白玉小人形成了压倒的优势。
　　但是，玉帝的真元，无疑更为纯净。
　　而牛魔王的真元，却是半路从妖族的修炼方式，吸收了上古魔族的魔气，才得以不断突破的。
　　所以，每一个白玉小人的战斗力，却是要比小黑牛强悍不少。
　　更重要的是，白玉小人，从三人到六十四人不等，组成了无数个小阵法。
　　这让牛魔王幻出的小黑牛人的单人作战，更是应接不暇。
　　牛魔王，要败了！
　　唐憎揉了揉眼睛，感觉自己的神识有点要爆炸，脑袋也很不舒服。
　　“宿主，你的修为太低，真元不济，神识微弱！”
　　系统突然发声，提醒道：“本系统劝你，赶紧速战速决，以免损伤神识！”
　　唐憎点点头，赶紧寻找两个人的破绽。
　　看了好一拳，唐憎终于看明白了。
　　牛魔王的弱点，在头顶的牛角两点之间。
　　而玉帝的弱点，则在太阳穴的位置。
　　唐憎不明白其中的道理，因为他对修仙之术，本来就一知半解，很
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　很少真正修过仙，而是靠着系统的西游豆，兑换和提升修为。
　　但是，他就是看出了两个大天尊五重绝世强者的弱点。
　　“悟空，你希望两个人两败俱伤，对吗？”
　　唐憎憋嘴，望着孙悟空，认真地说道。
　　咦？
　　孙悟空一愣，心道师父莫非已经知道，怎么破解他们的对战了？
　　“是！”孙悟空以少的严肃神色，认真地道：“俺老孙，希望他们都输！”
　　尽管这种认真，在唐憎看上去，依然很滑稽。
　　但是，他却懂了。
　　而且，他准备成全自己这个一心跟自己的大徒弟！
　　“悟空，牛魔王的头顶，两个牛叉之间的正中间，便是牛魔王的弱点！”
　　唐憎对孙悟空道：“你去，用金箍棒直接戳他那里，保管牛魔王直接败了！”
　　“可是，那样玉帝会胜的！”孙悟空拼命挠头，道：“而且，现在牛魔王看上去本来就要败了！”
　　“嘿嘿，放心，还有师父啊！”唐憎笑眯眯的道：“玉帝，交给师父对付！”
　　“啊？”孙悟空一愣。
　　看着玉帝和牛魔王对战的凶险，心中十分不放心啊。
　　“师父，他们真的很强，周身爆发的气息，俺老孙都没有把握能够对牛魔王一击即中！”
　　孙悟空望着唐憎的眼睛道：“师父你还是不要去涉险了！”
　　这猴子，在担心自己呢！
　　毕竟，地仙境的修者，想要插手大天尊境强者的对战，那简直是找死！
　　唐憎笑道：“放心，为师，不会用血肉之躯和真元硬拼的！”
　　孙悟空点点头，迅速朝着牛魔王的方向掠了过去。
　　唐憎也嘿嘿一笑，抡起板砖，往玉帝的方向，掠了过去。
　　此刻，玉帝的神色，开始变得轻松起来。
　　他知道，自己要将这头无法无天的牛，彻底打败了。
　　“牛魔王，你若是此刻撤功，跪在地上求饶，朕或许还能饶你一命，否则，神魂俱灭，就在眼前！”
　　玉帝长啸一声，头发飞扬，意气风发地喝道。
　　“哼，玉帝老儿，你就死了这条心吧！”牛魔王冷哼道：“再说了，老牛我何必要你来饶我？”
　　“我若是想走，谁能拦得住我？”
　　尽管知道自己要败，但是牛魔王却依然桀骜，他的声音，也丝毫没有服输之意。
　　玉帝心中一凛，心中却也十分明白，牛魔王若是此刻想逃，凭他的大天尊五重的修为，还真是没人能拦得住他。
　　毕竟，天庭比牛魔王的修为更高的神仙，全部都已经进入神隐状态。
　　哪怕是三清那几个老家伙，也是半神隐状态，那个在兜率宫炼丹的，其实也只是太上老君诸多分身中的一个而已！
　　而天庭之外的散仙强者，要赶过来，只怕还需要时间。
　　就在玉帝和牛魔王对话的时候，九个妖将魔将，也已经带着各色兵器，出现在他们两人的周围。
　　他们显然看出了牛魔王的颓势，此刻来助阵。
　　“老牛王，我们来帮你！”
　　一个狮妖说道，手中一个大锤子，直接朝着玉帝的身子拍了过去。

第492章 分头去击杀两个绝世强者（5更）
　　其他八个妖将魔将，也迅速抡起兵器，朝着玉帝的身子轰杀了过去。
　　牛魔王大喜，心道这会儿玉帝在全力和自己对战，只怕很难抵御十大妖将魔将的攻袭！
　　砰砰砰……
　　十多道声音同时响起。
　　那些兵器，全部打在了玉帝周身的白玉之气上，却忽地激起了无数的气潮，宛若海中巨浪被击打。
　　轰隆隆……
　　旋即，白玉之气中间，响起了一声惊雷。
　　啊啊啊……
　　九个妖魔同时闷哼一声，身子全部倒飞出去。
　　砰砰砰……
　　他们的身子，直接撞在了凌霄宝殿的珠子上，顿时鲜血直流，一个个都不动了。
　　有几个更是头颅直接被撞裂，十分凄惨。
　　更是让人不敢直视的是，他们的身子，一个个千疮百孔，宛若被马蜂窝狂虐了一般。
　　整个大殿内，便只剩下了对战的牛魔王和玉帝，还有唐憎、孙悟空和小白龙等人。
　　牛魔王大惊，心道这玉帝，竟然如此强悍！
　　看来，不仅是自己，整个三界，也一只低估了这个三界主宰啊！
　　特娘的，谁这个玉帝，是个软蛋，是三界的傀儡的？
　　完全不是啊！
　　“嘿嘿，俺老孙来也！”
　　突然，孙悟空的身影，闪着金光，出现在玉帝和牛魔王的旁边。
　　“七弟，你来的正好，这玉帝老儿，是咱们共同的敌人，你赶紧的，给他一棒！”
　　牛魔王大喜。
　　他可是知道，孙悟空可不是他的十大妖将魔将能比的。
　　只要他愿意出手，还是有希望能将玉帝搞定的！
　　“死猴子，你最好别乱来。”
　　玉帝冷哼一声，喝道：“上次大闹天宫，朕便已经对你格外开恩，这次若敢再胡来，可就不是在五指山压五百年那么简单了！”
　　显然，玉帝在这个对战状态中，对实力已经接近大天尊的孙悟空，还是有点忌惮的。
　　麻痹！
　　孙悟空心中骂了一句，若不是师父让他对付牛魔王，他恐怕早就一棒朝着玉帝的那张虚伪的脸砸了过去了。
　　“七弟，别听他胡扯，搞定了他，天庭都是咱们的，轮到咱们收拾这个玉帝老儿了！”
　　牛魔王赶紧道。
　　“嘿嘿……”
　　孙悟空嘿嘿一笑，忽地咧嘴笑道：
　　“牛魔王，我师父，你的两个牛角之间，有一个强大穴位，若是被重重打击，便能让你变强，俺老孙这就试试啊！”
　　完，孙悟空直接抡起金箍棒，朝着牛魔王巨大身子的头顶，轰杀了过去。
　　“哎，不能够啊，七弟，那是弱点，不是能变强的穴位啊！”
　　牛魔王顿时大惊。
　　他可是知道，自从自己妖族和上古魔族的功法结合之后，那里便成了一个凸出来的包浓，不可碰触，简直就是他的死穴。
　　若是在寻常，牛魔王倒是不怕这孙猴子，哪怕真的让他碰一碰那个地方，也没啥事。
　　但是，此刻自己在和玉帝对战，而且落在下风啊！
　　孙悟空的修为，一旦一棒打在自己那里，自己必定会溃败。
　　如果真是那样，别是逃走了，只怕是会直接被玉帝给轰杀了！
　　玉帝此刻看着孙悟空的金箍棒已经朝着牛魔王的头顶轰杀而去，心中忽地变得更增加得意起来。
　　哼，这个大泼猴，终于还是识相了一回，变乖了。
　　以后，朕可以饶了他，还继续让他干弼马温。
　　他知道，自己的胜局，不仅稳了，而且加上孙悟空这一棒，牛魔王还跑不了！
　　看朕怎么收拾牛魔王这个逆天大牛！
　　就在玉帝得意忘形的时候，突然，一股无比炙热的气息，从他的左侧传来。
　　雾了个草！
　　玉帝简直不敢相信，此刻竟然有人敢偷袭自己，而且偷袭的，正是他从来不会告诉别人的左侧太阳穴。
　　修仙者，身上的弱点多种多样。
　　但是，很少有修仙者的最大弱点在太阳穴的，这也是玉帝不同于常人的地方。
　　这几乎也是玉帝身上最大的秘密之一。
　　但是，此刻在玉帝将要大获全胜的时候，竟然还敢有人出手，这简直太让玉帝意外了！
　　他凝神望去，却见一个光头，朝着自己轰出了一掌，却不是唐三藏又是谁？
　　更让玉帝惊讶的是。
　　唐三藏这一掌，宛若和天庭的雄浑灵气浑然一体，掌力雄浑得超越了唐三藏原本的修为太多！
　　这莫非是如来的绝技如来神掌？
　　玉帝心中开始咒骂那个天佛界的至尊，心中愤恨不已。
　　这种大招，居然就这么传给了他这个转世的徒弟，关键还用来对付朕了！
　　等这次大战后，如来，看朕不来找你算账！
　　“轰隆……”
　　唐憎的焚天神掌，带着无比炽热的气息，直接入侵了玉帝头顶周围的白玉之气，朝着他太阳穴的地方奔袭了过去。
　　眼看着炙热气息压制了最外面的那一层白玉之气，就要得手。
　　但是。
　　玉帝的头顶上，突然有一道寒光闪过，宛若冰雪般雪白，比闪电更耀眼，直接劈中了唐憎的那一道炙热气息。
　　砰……
　　巨响过后，唐憎的身子被震得倒飞而出，直接撞在了凌霄宝殿的一根大柱子上，顿时鲜血直流。
　　骂了隔壁，这个玉帝，不是在对战吗，那是啥玩意？
　　唐憎咧了咧牙，还好，只是受了外伤！
　　“哼，唐三藏，朕是三界至尊，本身就是天神，自有神器护佑，又岂是你这个秃驴能够伤得了的？”
　　玉帝冷哼一声，又开始吹牛逼。
　　其实他自己知道，刚才的一道白光，是他的护身帝玉起了作用。
　　这是他登基三界至尊之后，便为了防止自己的短处被人袭击，专门请三清合力铸造的。
　　不用真元，只要遇到弱点被袭，便自动生效。
　　玉帝暗暗庆幸，同时也出言强硬，以震慑唐三藏，害怕他再次出手。
　　毕竟，刚才那一掌，蕴含的神力，竟然如此可怕，让玉帝都不敢让他再出手。
　　唐憎却哪里是一个信邪的人！
　　麻痹，焚天神掌居然都没能把你搞定，那就换一样！
　　唐憎冷哼一声，迅速凝聚了两个雷霆火球，朝着玉帝扔了过去。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第493章 通天神斧出世了（1更）
　　轰隆……
　　砰砰砰……
　　六十四道雷霆，轰杀在玉帝的周围，却根本就无法破解白玉之气，直接被弹射出来，击打得凌霄宝殿的地面到处飞溅火光。
　　更让唐憎郁闷的是，那两个雷霆火球在碰到那些白玉之气之后，竟然跟本就没有爆炸！
　　雾草，果然是大天尊境界啊，这等小法术，对他丝毫影响都没有啊！
　　唐憎叹了口气，在思考着，莫非需要老子用一个核弹来炸炸玉帝么？
　　不过，很快唐憎便否决了这一点。
　　麻痹，炸了核弹，自己就得赶紧逃跑，不然辐射太厉害啊!
　　那样会破坏这凌霄宝殿的环境，里面万一藏着大宝贝怎么办？
　　而且，核弹的爆炸力，也太强，自己小白龙和正在进攻的孙悟空，能否一下子逃走，还是个问题！
　　而此刻，孙悟空的金箍棒，在碰触到魔气的时候也会遇到了挫折。
　　那上古魔气，毕竟不是一般的妖魔之气，竟然抵挡住了孙悟空金箍棒的罡气和金光。
　　不过，孙悟空的修为，毕竟不是唐憎此刻能比的。
　　这猴子，迅速用真元源源不断地加持在金箍棒上，让金光与黑气开始抗衡。
　　旋即，金光开始缓慢地推进，朝着牛魔王的头顶而去。
　　“七弟，我跟你说，你应该去打玉帝啊！”
　　牛魔王嘶吼着，但是孙悟空却根本就宛若没听到一样。
　　这头牛，顿时怒了，大喝道：“孙猴子，你若是再不住手，老牛要和你绝交！”
　　孙悟空继续没听到……
　　“叮！”
　　突然，唐憎的无敌唐僧系统的提示音响起。
　　“恭喜宿主，由系统神器铸造功能铸造的通天神斧，已经铸造完成！”
　　啥，完成了？
　　唐憎顿时大喜。
　　麻痹，这可是用十万天兵天将手中的神器、丹药和各种宝贝铸造而成的斧头啊！
　　名字叫通天神斧，好气派！
　　不知道能不能对付玉帝啊！
　　唐憎迅速让系统拿出了斧头。
　　雾草！
　　唐憎顿时感觉有点焉了。
　　麻痹，怎么只是一把宛若闪电颜色的小斧头啊！
　　这没劲，看着就不行嘛！
　　“系统，骂了隔壁，老子给了那么多通天材料，怎么就铸造出这么一个小玩意？”
　　唐憎将通天神斧拿捏在手里，居然比巴掌还小，顿时一阵来气臭骂。
　　“宿主，神器之所以称为神器，就在于它不能用外表来衡量！”
　　系统说话了。
　　“晃金绳只是太上老君的腰带，孙悟空的金箍棒只是一根针，猪八戒的九齿钉耙只是一个挖地的耙子……”
　　“行行行，你别嗦，直接说，这个麻痹的通天神斧要怎么用？有什么特别的地方？”
　　唐憎直接问道。
　　系统说道：“宿主，这通天神斧，在铸造的时候便设置宿主是主人，所以宿主可以用意念去控制它的长短、大小、粗细，以及使用它的威能……”
　　哦？
　　唐憎顿时大喜，雾草，如果能这样，那简直就是金箍棒第二啊！
　　要知道，金箍棒在寻常人眼里，不过是废铁一块，一个大针头而已。
　　因为他们控制不了他，还重得要命。
　　但是金箍棒在孙悟空手里，却能化腐朽为神奇，因为这铁针，听孙悟空的召唤，认他做了主！
　　唐憎凝神屏息，迅速对着手中的通天神斧，试图用意念控制它。
　　“大……”
　　随着唐憎凝神聚力，突然，手中的闪电般的斧头，忽然变得比寻常的兵器斧头还要大出许多，吓了唐憎一跳。
　　果真可以！
　　唐憎赶紧熟悉通天神斧的性能。
　　不过，因为这斧头铸造时认唐憎做了主人，他控制起来，很快便轻松自如起来。
　　哼，该试试这通天神斧的威能了！
　　唐憎握着斧头，望着对战中的玉帝，嘿嘿嘿地怪笑起来。
　　玉帝见唐憎手中忽然出现一把斧头，当时也并没在意。
　　三界的神器，拍在前十位的，玉帝烂熟于心。
　　唐憎这个斧头，玉帝见到没见过，便直接断定，这不过是一把破斧头。
　　“唐三藏，你这个秃驴，别以为凭一把破斧头，就能把朕怎么样！”
　　玉帝眼见自己的优势越来越明显，此刻更是变得自信起来，他冷笑道：
　　“朕劝你，此刻放下武器，像孙悟空一样助朕一臂之力，兴许，朕还能饶了你不死，让你继续西天取经，走那重回佛界巅峰之路！”
　　“放你骂个狗屁！”唐憎冷哼一声，手中斧头已经直接朝着玉帝的太阳穴砸了过去。
　　砰……
　　神斧出，闪电现，惊雷起，狂澜作！
　　明明看着只是一把普通的闪电斧，但是一斧头劈下去，却比刚才唐憎的焚天神掌，还要厉害。
　　随着闪电和惊雷劈来，加上一股莫名的真元狂澜袭来，玉帝顿觉不妙。
　　麻痹，这可不是普通的狗屁斧头啊！
　　玉帝直接如临大敌，赶紧唤动了部分真元，让白玉之气朝着唐憎斧头的方向迎了过去。
　　但见白玉之气迎上了斧头发出的闪电惊雷。
　　轰隆……
　　一声巨响，玉帝发出的白玉之气被反弹回去，让他感觉身子颤抖了一下。
　　唐憎则感觉虎口发麻，通天神斧也被震得退了回来，差点拖得他跌倒下来。
　　尽管如此，唐憎已经大喜过望。
　　神器，果然是神器啊！
　　老子刚才不过是试了一下，真元还没怎么加持，意念还没带上杀气，就让玉帝的身子震颤了一下。
　　若是贫僧全力施展。
　　嘿嘿嘿……
　　唐憎看着玉帝的眼神，尤其是看着他太阳穴的地方，忽地怪笑起来。
　　“唐三藏，好样的，继续冲，干死玉帝老儿那丫的！”
　　牛魔王大叫道。
　　刚才唐憎那一斧头下去，牛魔王顿觉自己的压力大减啊！
　　看来，唐憎的手中，那个闪电般颜色的斧头，绝对是个大神器！
　　不过，让牛魔王感觉不解的是，这师徒两个，到底在玩毛笔玩意？
　　孙悟空在打自己，而唐憎却在打玉帝。
　　莫非，这俩师徒，在闹矛盾，走向了对抗之路？
　　牛魔王百思不得姐啊！
　　“牛魔王你给老子闭嘴，好好干你的事情打你的架！”
　　唐憎对着牛魔王冷哼了一声，心道你这头牛可不能这时候怂了。
　　不然，老子的神斧再厉害，此刻的修为加上神器，也是对付不了玉帝的！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第494章 意志越强，神斧越逆天！（2更）
　　“你……”牛魔王一愣，感觉这唐三藏是不是吃错药了。
　　“你什么你，小心贫僧和孙悟空一起揍你！”唐憎冷哼道：“赶紧地，释放全部的真元，将玉帝这厮拖住啊，不然贫僧怎么救你？”
　　原来，他真的是要救老牛啊！
　　牛魔王确认了这一点，顿时大喜，迅速将剩下的最后一重真元，又加了上去。
　　他可是已经感受到，随着唐憎的加入，玉帝加给自己的压力，已经大减。
　　玉帝冷哼一声，却没有将自己的最后一成真元加上。
　　此刻，牛魔王和玉帝，几乎进入了势均力敌的相持阶段。
　　当然这主要因为玉帝还有一成真元未用，而牛魔王则用上了全部。
　　因为玉帝留了个心眼，知道唐三藏不会善罢甘休，更是忌惮他手中的那把闪电神斧。
　　他留着一成真元，等着唐三藏再次发难。
　　唐憎此刻的心情，那是相当滴激动啊！
　　这个神斧，不仅可以随自己的意念外形上变化，威力更是无比强大啊！
　　他让神斧自己悬浮在空中，闭上眼，神情专注地感受着通天神斧身上的气息，想要更加完全地掌控它并发挥它的威势。
　　不一会，唐憎睁开了眼睛。
　　原来如此！
　　唐憎有了一种掌握了天地之力的感觉。
　　这通天神斧，果然够通天！
　　战斗意志越强悍，通天神斧威能越逆天！
　　如果你的意念和战斗的意志足够强大，它能发出比雷霆火球的雷霆，更加迅猛激烈几千几万倍的攻击力。
　　唐憎嘿嘿一笑，忽地再次握住了通天神斧，击中意念，用心中无比强烈的战斗意志，加持在了神斧身上。
　　轰隆……
　　通天神斧宛若感受到了唐憎的意志，身上开始闪耀银光，发出低鸣之声。
　　旋即，那本来闪电般的斧头，颜色开始变幻。
　　斧头的柄，慢慢地变成了白玉色，而斧头的头，则成了火红色！
　　旋即，红光闪耀，映衬着白玉光芒，方显神斧本色。
　　唐憎知道，这通天神斧，已经完全被自己的意志所激发。
　　带着势要将玉帝打败的意志，唐憎举起了斧头，朝着玉帝的头颅，劈了过去。
　　“唐三藏，朕发誓，以后一定将你碎尸万段，永世不得超生！”
　　玉帝的眼中，露出了一丝慌乱之色，咬牙切齿地说道。
　　远远地，他便已经感受到了那柄斧头里透出的天地神力。
　　他迅速祭出了仅存的一成真元。
　　但见六七十个白玉小人，化作一道道白光，迅猛地朝着唐憎奔涌而去。
　　“哈哈哈，来得好！”
　　唐憎狂笑一声，抡起斧头，便对着那些白玉小人劈了过去。
　　轰隆……
　　雷电带着闪电，宛若惊鸿绝艳，直接击中了所有的白玉小人，一个都未曾落下。
　　砰砰砰……
　　旋即，白玉小人全部粉碎，消失在凌霄宝殿。
　　这……
　　玉帝顿时睁大了眼珠。
　　骂了隔壁！
　　这到底似乎什么斧头，威势竟然如此巨大，简直抵得上一品神器了！
　　更让玉帝感觉不可
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　思议的是，这斧头，竟然带着人族的意志和气息，更是与天庭充盈的灵气，能够无缝融合，相辅相成。
　　这种神器，若是再往上，那便可称为天器了！
　　天器，是超越了神器的存在，三界之内，能称为天器的，用一只手都能数得出来！
　　就在玉帝郁闷间，唐憎的斧头，再次发威。
　　“玉帝老儿，受死吧！”
　　唐憎冷哼一声，用意念激发了通天神斧的战斗意志，宛若一尊战神，朝着玉帝的头颅，再次劈了过去。
　　这一次，唐憎祭出了所有的真元，加持在了通天神斧身上。
　　这一次，他燃烧的战斗意志，更是倾尽所有。
　　通天神斧宛若通灵了一般，闪耀着红光，斧头前端，红光足足有十尺之长，宛若长虹烈焰。
　　烈焰拨动了灵气，带着一往无前的气势，劈开了玉帝周围的白玉之气。
　　这威势，惊天动地，宛若能劈开一切阻碍！
　　玉帝进退两难。
　　他若是朝着唐憎进，在牛魔王那边退，牛魔王便能趁虚而入。
　　大天尊境界的对决，一瞬便是生死，一退便是败亡！
　　玉帝若是朝着牛魔王进，向唐憎退，那把神斧，可能会直接劈中自己的短板，让自己直接重伤甚至身死。
　　三清为他铸造的护身帝玉，在刚才便已经使用，它需要吸取天庭灵气积蓄威能，此刻再也不能发挥护主作用。
　　玉帝的心中涌动了一股悲壮的情怀，他有点后悔，为何不让人请王母来呢
　　那婆娘虽然强势，虽然有野心，性格八字和自己不合。
　　但是她修为高绝，手中传承的神器更是很多，至少能称为自己的助力。
　　哎，家和万事兴，自己的家不和，果然是不能兴啊！
　　玉帝叹了口气，终于做出了选择。
　　他迅速将与牛魔王正面对战的真元之力，撤掉了两成，然后凝聚起来，朝着唐憎势如破竹的神斧，迎了过去。
　　顿时，原本推进十分顺利的通天神斧，突然遇到了巨大的阻挡，无数的白玉小人，铺天盖地朝着神斧的火红烈焰扑来。
　　砰砰砰……
　　神斧的烈焰，在白玉之气中，与白玉小人撞击在一起，发出了巨大的声响。
　　唐憎咬咬牙，心道这玉帝，果然够厉害，居然还能发出这么强的力量！
　　他冷哼一声，再次加强了神识中战斗的意志。
　　但是，神斧却依然不能推进，与那些白玉之气中的无数白玉小人，成了僵持之势。
　　唐憎的通天神斧，不能前进半步。
　　玉帝的白玉小人，也不能击溃唐憎。
　　麻痹，老子的全部真元，竟然只能与玉帝的两成的真元抗衡，真是曰狗了！
　　唐憎闷哼一声，忽地眼睛一亮。
　　哼，战斗意志越强悍，通天神斧威能越逆天！
　　老子此刻的战斗意志，已经提不上去，但是，老子有太古情魂决啊！
　　这可是专门激发情绪的功法！
　　老子激发自己的愤怒情绪，不就可以无限强化战斗意志了？
　　唐憎冷笑一声，迅速祭出了太古情魂决功法。
　　转瞬间，唐憎的神识，忽然充盈了无比愤怒的情绪。

第495章 就问玉帝你服不服？（3更）
　　太古情魂决，不仅仅可以转移激发敌人的情绪。
　　要激发自己的情绪，更是迅速见效。
　　但见唐憎的身上，袈裟忽然暴涨。
　　头顶上的毗卢帽，也随之风雨飘摇，直接宛如头发一般竖了起来。
　　呼呼呼……
　　顿时，唐憎的身上，充满了无穷的战斗意志。
　　这些战斗意志，越燃烧越是猛烈，源源不断地注入到了通天神斧之中。
　　那柄斧头，突然开始剧烈地摇晃颤抖起来，旋即发出了龙吟一般的轰鸣。
　　唐憎也宛若一尊愤怒的战神，突然嘶吼一声。
　　轰隆……
　　轰隆隆……
　　随着一声声剧烈的雷鸣，通天神斧宛若发飙的野兽，瞬间便击落了无数的白玉小人。
　　玉帝明显感觉到唐憎突然之间变得更强了，他不懂这是如何发生的，却明白自己的败亡在即。
　　牛魔王此刻开始意气风发，他发觉，玉帝的真元在急速下降，自己的优势在不断扩大。
　　“哞……”他忽地冷哼一声，牛鼻子发出一声长啸，一个巨大的牛叉，迅速开始向前推进。
　　无数的白玉小人，也迅速被黑牛小人击落。
　　白玉之光渐渐败退，黑魔之光，逐渐强盛。
　　而此刻，孙悟空却十分苦恼。
　　他依然没能用金箍棒将牛魔王周身的黑魔之气打破，达到他想要的玉帝和牛魔王两败俱伤的结果。
　　孙悟空怎么也想不明白，自己在经过师父打破桎梏之后，修为已经如此大增，却为何还差牛魔王这么多！
　　这已经不是一个等级的差距！
　　牛魔王到底发生了什么，为何修为一再暴增，甚至达到了逆天的程度？
　　这只猴子，感觉到了深深地挫败感！
　　“悟空，别发呆，戏演够了，你已经成功让玉帝以为你要对付的是牛魔王，让玉帝放松了警惕！”
　　唐憎忽地咆哮一声，对着孙悟空喝了一声，“现在，来合力对付玉帝！”
　　“演戏？对付玉帝？”孙悟空一愣。
　　望着牛魔王占了上风，而自己却依然没能将牛魔王搞定，忽然明白了师傅的意思。
　　呜呜，师父说得对，人生如戏，全靠演技啊！
　　孙悟空感觉师父给自己的这个台阶，下得太自然了！
　　“是，师父！”
　　孙悟空是一只聪明的猴子，他明白了唐憎的意思，忽地抡起金箍棒，朝着玉帝的右边太阳穴砸了过去。
　　顿时，玉帝的前、左右三个方向，俱都收到了攻击。
　　“哈哈，老牛就知道，你这只死猴子，不会背弃大哥的！”牛魔王突然狂笑起来。
　　随着孙悟空加入攻击玉帝，牛魔王感觉自己的压力更是大减。
　　他迅速凝聚了所有的真元，向着玉帝狂袭而去。
　　轰隆……
　　玉帝终于支撑不住，身边的白光越来越弱。
　　转瞬间，唐憎的通天神斧，已经透入他周围的白玉之光，向着玉帝的左边太阳穴无限接近。
　　孙悟空那边，金箍棒也已经突破了白玉之光的阻挡，很快就抵近了玉帝右边的太阳穴。
　　牛魔王的正前方，无数的小黑牛人，已经全面将白玉小人压制得节节后退。
　　他手中的
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　牛叉也迅速跟进，朝着玉帝的胸口，砸了下去。
　　玉帝面色从白玉色，开始变得灰暗起来。
　　他忽地意识到，自己的败，也许就是死！
　　三界主宰，一代玉皇大帝，竟然就要如此陨落了么？
　　玉帝的心中，忽然涌动起莫名的悲哀。
　　自己终归还是太年轻啊，虽然他已经活了好多好万年。
　　但是，他竟然以为自己能抗衡住牛魔王对天庭的攻袭。
　　他看着牛魔王，看着唐憎，看着孙悟空，想要将这三个人，深深印入神魂。
　　朕若是重生，必定让你们三人，连转世的机会都没有！
　　玉帝的心中，发下了无比恶毒的誓言。
　　砰！
　　终于，牛魔王的牛叉，直接砸在了玉帝的胸口上，这让玉帝的五脏六腑，直接重伤，差点让他背过气去。
　　轰隆……
　　唐憎的通天神斧，终于砸在了玉帝的左边太阳穴上，但见一阵波光，宛若白色的琉璃，激发而出。
　　一股宛若脑浆一样的东东，从那里流了出来。
　　砰！
　　同时，玉帝的右边也是一声巨响，孙悟空的金箍棒，也砸在了玉帝的右边太阳穴上。
　　顿时，又是一股东东，沧海横流。
　　啊……
　　玉帝突然嘶吼，原本黑色的头发，突然冲天而起。
　　这个中年人，转瞬间便苍老了三四十岁，直接变得白发苍苍。
　　他的身子，也迅速开始枯萎，从一个饱满的中年人变成了一个干瘪的老头。
　　“哈哈哈！”
　　孙悟空大笑，用金箍棒指着玉帝道：“玉帝老儿，你终于败了，就问你服不服？”
　　“玉帝老儿，受死吧！”
　　牛魔王再次扬起了牛叉，就要朝着玉帝的头颅砸下去。
　　“老牛，不可！”唐憎却忽地扬起通天神斧，拦住了牛魔王。
　　“三藏，你让开，老牛早就看不惯这个老儿了，今日，我要为三界的妖魔报仇，灭了他！”
　　牛魔王对着唐憎瞪了一眼，冷哼道。
　　孙悟空见师父去挡牛魔王，生怕唐憎受伤，便也伸出了金箍棒，挡在了牛叉上。
　　“孙猴子，你也跟着你师父胡闹，莫非，你就不想这个玉帝老儿死吗？”
　　牛魔王大骂道：“别忘了，你被他活生生压制了五百多年，而且，还在你身上施加了禁锢，让你修为停滞，浪费了多少修行的岁月！”
　　“还有，你忘记了，你大闹天宫的时候，那么多的猴子后孙，还有跟随你的无数小妖，有多惨你不记得了？”
　　孙悟空神色欲裂，他怎么可能忘记。
　　在天庭最后一次围剿他的时候，花果山直接被毁灭。
　　他的那些跟着自己出生入死的兄弟们，全部都被打得神魂俱灭，没有几个能够投胎的。
　　赶尽杀绝，斩草除根，这八个字，绝对没有冤枉玉帝。
　　但是，孙悟空却还是坚定地挡住了牛魔王。
　　孙悟空本来想说“我师父说不行，那就是不行！”，但是他却忽地感觉这话，太没劲了。
　　他忽然想起在师父的板砖里，看到的大闹天宫的电影，咧嘴笑道：“俺老孙还没让这玉帝老儿钻桌子，怎么能死呢？”

第496章 玉帝，给俺老孙钻桌子！（4更）
　　啥，钻桌子？
　　玉帝听了孙悟空的话，差点气炸。
　　牛魔王更是睁大了牛眼睛，感觉不可思议。
　　骂了隔壁，打了半天，终于将这个玉帝搞败了，这对师徒，居然不让老牛杀玉帝，这算个啥事啊！
　　“唐僧，猴子，你们若是再敢拦着老牛，就休怪老牛手下无情了！”
　　牛魔王冷哼一声，牛叉已经加大了力度。
　　唐憎和孙悟空顿时有点吃力起来。
　　“老牛，贫僧不让你打死玉帝，其实是为了你好啊！”
　　唐憎对着牛魔王说道，心道这个牛魔王，果然够蠢的。
　　“扯蛋，斩草要除根，不然草又生，这道理，唐三藏你莫非不懂？”牛魔王冷哼道。
　　“那我且问你，你以前可曾来过天庭？你对着三十三重天，又了解多少？”
　　唐憎闷哼一声，道：“还有啊，如果他死了，那些分布在各地的神仙，必定跟你拼命，你如何能抵挡得住？”
　　“咱们不如将他留着，让他带着咱们熟悉天庭，掌控天庭，有他在手里，还可以挟天子以令诸侯，让那些神仙投鼠忌器，不敢放肆！”
　　牛魔王一愣，心道这个和尚，说得好像有点道理啊！
　　就在此时，突然，一个妖怪迅速进来，跪在牛魔王面前道：“报平天大圣，南天门外，已经有一队神仙大军奔来，看仗势，不下于十万！”
　　“报……”
　　又是一个魔将出现，他迅速道：“报告黑袍大魔老，天庭其他重天的神仙，此刻离凌霄宝殿，已经不足十里，声势十分嚣张！”
　　牛魔王神情似乎在思考。
　　若是玉帝没有这么强，自己没有耗费如此多的真元，牛魔王完全有信心和那些救援之敌继续战一场。
　　但是，此刻他已经感觉真元不接，刚才玉帝太强悍了，让他消耗太大。
　　“唐三藏，你说得对！”牛魔王收起了牛叉，笑道：“既是如此，那就暂且将这个玉帝的小命留着吧！”
　　唐憎顿时舒了一口气。
　　他保护玉帝不死，其实倒并非真的只是为了他对牛魔王说的那些理由。
　　最重要的是，唐憎的布局，在诸天万界。
　　杀一个人，固然可以威震很多人，但是，却不能赢得人心，图霸诸天。
　　若是能将玉帝收为小弟，那才叫牛逼好不好？
　　在牛魔王和自己之间，玉帝经过这次受恩惠，显然会更加愿意相信自己，为自己提供方便啊！
　　唐憎感觉自己赚了。
　　孙悟空见牛魔王收起了牛叉，此刻忽地笑道：“师父，你答应过俺老孙的，要让俺老孙打得玉帝钻桌子……”
　　雾草！
　　牛魔王顿时气炸，这猴子，刚才挡自己，难道真的就是为了让玉帝钻桌子？
　　这猴子，真是浪费了一幅好身板和潜力啊，这么贪玩！
　　牛魔王摇了摇头，心中却在想着，怎么收服这只猴子，为上古魔族所用！
　　唐憎却很欣赏孙悟空的童心未泯，笑道：“必须的啊，不然带你来闹天宫干啥？”
　　孙悟空大喜，忽地用金箍棒抵着玉帝的下巴，冷哼道：“玉帝老儿，给俺老孙钻桌子，快点！”
　　玉帝神色一凛，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　恨不得一巴掌将这个猴子拍死。
　　但是，此刻他丹元手上严重，加上左右太阳穴的弱点，俱都被通天神斧和金箍棒两大神器击中，哪里还有反抗的余地！
　　他咧了咧牙，冷哼道：“大泼猴，朕可是三界至尊，怎么转桌子！”
　　“你……”
　　玉帝还没说完，便被孙悟空一棒打趴了，下巴都差点掉下来。
　　“你什么你，骂了隔壁，想当年，俺老孙的花果山家园被毁，无数的猴子猴孙被你们搞得神魂俱灭，让你钻桌子怎么了？”
　　孙悟空冷哼道：“俺老孙告诉你，刚才我既然能阻挡牛魔王杀你，俺老孙也可以自己杀你！”
　　玉帝神色黯然。
　　他不能不承认，孙悟空说的是对的。
　　此刻，只怕唐三藏这个地仙境，也能将自己给杀了！
　　哪怕他能够神魂轮回，要想再修炼到如今的地步，没有个几十万年，也是不能的。
　　更何况，轮回到什么地方，能否再度崛起，那绝对是不能保证的！
　　此刻的玉帝，充分发挥了他在修行初期的好脾气和坚韧性格。
　　那些年，他忍辱负重，不仅修炼勤奋，而且大拍那些上古大神和三清的马屁，这才让他在天庭宛若神迹般地崛起。
　　从天庭的妖族被赶出去之后，他便成了这三十三重天的主宰。
　　后来，在上古大神和三清的全力主持下，天庭在神妖大战中获胜，这也让让玉帝这个代理人，成为了三界的主宰。
　　“我钻，不就是一张桌子吗？”
　　玉帝看了孙悟空一眼，忽地俯下了身子，宛若一个小狗，往不远处一张琉璃桌，钻了过去。
　　“师父，快点，帮俺老孙拍个照啊！”孙悟空忽然萌萌哒地跳到了桌子上面。
　　此刻，正好玉帝钻进了桌子。
　　唐憎咬了咬头，心道这个猴子啊，够顽皮的！
　　不过，他还是抬起了极光板砖，调出了摄像功能，将这一幕，录制了下来。
　　“嗷呜，师父，小白猪也要啊！”
　　突然，镜头中出现了一个白猪头，他胖乎乎的身子，直接骑在了玉帝的身上，还翘起了一个二郎腿。
　　“好，给你拍！”唐憎笑呵呵地嗯下了快门，同时开始了同步摄影录制。
　　玉帝此刻的心是崩溃的，他发誓，自己活了几十万年，从来没有受到过如此的侮辱！
　　他发誓，只要有一口气在，便要重掌三界，让这群人全部求生不得，求死不能！
　　骂了隔壁，这群傻缺！
　　牛魔王看见，则骂了一句，心道这群猴子和猪，真是小孩子！
　　他的壮牛身子，迅速往金銮宝殿上一座，用牛头贴在了宝座的后背上，感受着无数的灵气从座位上传来，感觉一阵惬意。
　　哼，没想到，老牛我有朝一日竟然能坐在这个位置上！
　　“报……”
　　忽然，一个妖魔军团的信使进来，跪在地上道：“平天大圣，南天门的神仙，已经到了凌霄宝殿前，与咱们的军团打起来了！”
　　“报……”
　　另一个信使也迅速进来，说道：“大魔老，那些从天庭其他地方来的神仙，说要让魔老您交出玉帝呢！”

第497章 玉帝被玩坏了（5更）
　　“哼，几个战力最前的神仙，已经被搞定，那些个神仙，都是乌合之众！”
　　牛魔王坐在金銮宝座上，冷哼道：“走，让老牛我去吊打他们！”
　　说完，他就要拿起牛叉，往外走。
　　“慢着！”
　　唐憎将极光板砖交给了小白龙，让他给孙悟空和白头猪拍照，突然说道。
　　“又怎么了唐三藏？”牛魔王眼神一凝，问道。
　　“我说老牛啊，你怎么还是这么冲动啊，既然玉帝在咱们手上，那就利用好啊，打打杀杀，控制不了天庭，主宰不了三界啊！”
　　唐憎笑眯眯地道：“不如，贫僧给你支支招？”
　　“那你有什么高招？”牛魔王一愣，问道。
　　“嘿嘿，可以这样！”唐憎忽地让牛魔王将耳朵递过来，说出了自己的计划。
　　“哈哈哈……”牛魔王大笑，望着一脸圣僧样的唐憎，心道这个秃驴，倒是个好军师啊！
　　老牛要考虑下，不如让他给老牛当小弟，以后就有人出谋划策了啊！
　　同时，唐憎的心里，却更是在狂喜。
　　这个牛魔王，骂了隔壁，虽然还算聪明，但是却没有统御三界之能！
　　当枭雄可以，占个山头当大王也可以，但是其实没有多少将帅之才，以后还是给贫僧当打手吧！
　　“不过，有几件事，得先办了啊！”
　　牛魔王忽地摆了摆手，迅速招来了几个小妖小魔。
　　牛魔王指着一个狐妖道：“你，去火焰山，将老牛的美人儿玉面狐狸带来，老牛要带她共享天庭之乐！”
　　“是，平天大圣！”狐妖答应一声去了。
　　“你，去火焰山，找到蓝袍魔老，请他到六欲顶向佛魔报告，就说老牛我已经将天庭打下来，让他老人家来天庭修养，恢复魔气，图霸诸天万界！”
　　……
　　很快，牛魔王便吩咐了一堆事情，几乎都是怎么庆功，怎么图霸三界的。
　　唐憎听了，摇了摇头，心道这个牛魔王，还真是野心够大的。
　　同时，他也证实了，牛魔王果然和上古魔族勾搭在了一起，成为了上古魔族的五大魔老之一。
　　只是，让唐憎瞧不上的是，既然自己已经攻打下天庭，为何不自己坐三界之主，还要请什么魔佛，那不是傻吗？
　　当然，更让唐憎感觉好笑的是，现在他们其实并非真的已经攻打下天庭。
　　而只是攻打下凌霄宝殿，搞定了玉帝而已。
　　这就相当于在古代的朝代，占了帝都，俘虏了皇帝。
　　但是，其他臣子，完全可以另立为王，和牛魔王抗衡的。
　　比如那位中天紫薇大帝！
　　很快，牛魔王便开始听从唐憎的建议，实施计划。
　　凌霄宝殿的南门前，聚集了很多的散仙和在外面办事和游历的神仙。
　　足足有十万之众。
　　此刻，他们望着众多妖魔军团将凌霄宝殿围得水泄不通，俱都露出了惊骇之色。
　　这是自从几十万年前，妖族被赶出天庭之后，再也没有出现过的！
　　哪怕是五百多年前孙悟空大闹天宫，也只是在南天门闹闹，还有在蟠桃宴会上闹一下，却从未曾攻入凌霄宝殿这个
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　中枢之地的。
　　但是此刻，凌霄宝殿的白玉之气，无比暗淡，这意味着，那位三界主宰玉帝，此刻危在旦夕。
　　这些散仙中，为首的一个，却正是太乙真人，他是元始天尊的第五位弟子，昆仑十二金仙之一。
　　平时，他修行于乾元山金光洞，今日，听说玉帝有诏，牛魔王带人来大闹天宫，赶紧带着门下的弟子来了。
　　因为他修为高绝，又是天道圣人，被散仙们选为了领头的。
　　当然，他热心，除了本身就是天庭系的人物之外，还有一个重要的原因，他是哪吒的师父！
　　想当年，为了让闯祸后的哪吒重塑肉身，专门赐予了他莲花之身，并传授哪吒三头八臂，送给哪吒乾坤圈、混天绫、九龙神火罩、火尖枪、金砖、风火轮、阴阳剑等许多厉害的法宝。
　　就在太乙真人凝神之间，突然，凌霄宝殿的大门口，出现了一个大屏幕。
　　这正是唐憎用西游豆兑换的，目的，就是为了震慑这些仙者。
　　这些散仙，不乏来看热闹的，他们的法宝，也十分多。
　　但是此刻看到这个大屏幕，俱都十分懵逼。
　　“这是什么呀？大闹天宫的妖魔，为何要让他们看这个？”
　　众多散仙纷纷露出了惊异之色。
　　就在他们摸不着头脑的时候，突然，玉帝的身影，出现在众人面前。
　　不过，很多的散仙，几乎已经认不出这是玉帝了。
　　他此刻皮肤褶皱，满头白发，瘦弱无比。
　　若不是他的脸依然宛若白玉，长得和玉帝一模一样，加上玉帝特有的标志――浑身自发冒着白玉之光，很多人都不相信，这就是三界至尊玉帝！
　　更让众神仙无比惊讶的是，此刻，玉帝既没有坐在金銮宝殿上，也没有站着。
　　他居然是趴着的，趴在了一张琉璃桌子下面。
　　一头白花花的猪，更是骑在了玉帝的脖子上，一边撒着欢，一边卖着萌。
　　“玉帝老儿，快点，给小猪笑一个！”
　　小白猪伸手拍了一下玉帝的屁屁，旋即对着屏幕前面道：
　　“大师兄，快点，给小白猪我拍一个正面的！”
　　说完，小白猪笑嘻嘻地扮了个鬼脸。
　　旋即，孙悟空、小白龙和小白猪轮番上阵，让玉帝做着各种造型，简直就要将这个三界至尊给玩坏了！
　　雾草！
　　这是何等的握草！
　　简直太辣眼睛了！
　　众散仙顿时懵逼，神态各异。
　　有些散仙在幸灾乐祸。
　　“哈哈，没想到三界至尊，也有今天啊，看你非得将神仙分成三六九等，让不让咱们入列仙班，不给编制！”
　　这是那些想要加入天庭编制，却没能如愿的散仙的想法。
　　“真是，太违背人伦天道了！玉帝陛下，可是三界主宰，那就是代表天，那只死猪，怎么可以这样侮辱他？”
　　这是那些受了天庭恩惠，自己闲散惯了不愿意被天庭规矩束缚，选择散修的仙者想法。
　　“麻痹，放开玉帝，让老子来！”
　　这是那些仇恨玉帝的仙者的想法。

第498章 唐憎开始忽悠了（1更）
　　?太乙真人望着那个曾经不可一世的玉帝，心中忽然涌动着莫名的难受。
　　更让太乙真人心中担忧的，不仅仅是玉帝，而是此刻入侵天宫的幕后，显然有一个超级大谋者。
　　他虽然不知道，那个凌霄宝殿前的超级大屏幕，到底是什么法术。
　　但是，里面的画面，却无疑对三界的大局，带有太大的杀伤性！
　　一个三界主宰，被从神坛拉了下来，被一只猴子和一头猪如此凌辱。
　　试问，他还有何颜面继续当着三界主宰？
　　这无疑让很多有野心的势力，无论神仙还是妖族魔族，甚至是天佛界，产生了很多的幻想。
　　“既然三界主宰不复存在，那么，我也能来当一当！”
　　这很可能是一些强大势力的想法！
　　太乙真人知道，这个状态，必须立刻制止，不能再持续下去。
　　趁着三界很多势力还不知这事，趁着很多神仙还没看到这些。
　　“诸位，让我们一起，将玉帝救出来！”
　　太乙真人一阵高呼，旋即迅速一人当先，往凌霄宝殿冲了进去。
　　只是，让太乙真人惊讶的是，跟着他往前冲的神仙，却只有五千来个。
　　这和他们来的时候的十万之众，相差不要太多！
　　让太乙真人稍微心安的是，跟着他的，修为都很高，至少也有地仙境，强的，好多个天仙境的！
　　很快，挡在他们面前的妖魔，便被打倒了一大片。
　　不过，妖魔大军阻挡在凌霄宝殿外，冲进去，毕竟需要时间。
　　而就在太乙真人冲击的时候，突然，凌霄宝殿前的那些超级大屏幕忽然又出现了一个新的画面。
　　一个光头，手中拿着一块板砖，坐在了一个琉璃凳上。
　　凳子下面，三界至尊玉帝，宛若一条狗样趴着。
　　“那个光头是谁，莫非，这一切，都是天佛界在指使？”
　　一些神仙，瞬间感觉不可思议。
　　他们固然听说过天庭和天佛界的诸多不和。
　　但是却没想到，天佛界的人，居然会和妖魔一起，打上天庭。

第499章 向蟠桃园进攻吧！（2更）
　　这些来所谓的“救驾”的神仙里面，很多人，其实就是想来趁乱打劫的。
　　一般，天庭每次开蟠桃会，能参加的散仙，并不太多。
　　那必须在三界有地位，有威严，修为等级够高，而且还得是天庭的忠实拥护者才行！
　　不然，免谈！
　　但是，如果唐憎说的话，能够实现，蟠桃一起享用，天庭的修炼资源一起共享，那简直爽翻了啊！
　　那些跟着太乙真人攻打妖魔的神仙，刚才还有五千来个，但是转眼间，便只剩下了两千来个，少了足足一半以上。
　　这让太乙真人气得吹胡子瞪眼睛，大喝道：“诸位仙友，你们不要上了那个秃驴的当啊！”
　　“你们不要忘了，这次侵犯天庭的，起头的并非是这个和尚，而是以牛魔王为首的妖魔大军！”
　　“到时候，那些修炼资源，必定被妖魔夺了去，哪里有咱们的份啊！”
　　太乙真人这番话，无疑很有作用。
　　众神仙刚刚才被撩拨起来的热情，顿时宛若被浇了一罐冷水。
　　唐憎听见太乙真人说的话，心道这个老道，说的话倒是一语中的啊！
　　他扯着脖子问道：“悟空，那个牛鼻子是哪个二比啊！”
　　孙悟空挠着头，道：“师父，那可是太乙真人，很厉害的，哪吒都只是他徒弟！”
　　“哦，太乙真人？难怪那些散仙愿意跟着他啊！这可是丝毫不亚于地仙之祖镇元子，甚至还比镇元子更牛叉的大人物啊！”
　　唐憎心中想着，忽地对着旁边的没有在镜头里的牛魔王喝道：“老牛，该你出来说句话了。”
　　牛魔王刚才还在懵逼，这和尚整个大家伙能看到大家的要干什么，这回忽然明白，这招特么有效啊！
　　十万来支援的神仙，直接被弄得裹足不前，只有不到五千神仙和他们为敌，大多数都在看热闹。
　　但是现在，情况稍微出现了一些逆转，牛魔王却不知道自己该说些什么。
　　唐憎赶紧将牛魔王拉到了镜头中，笑眯眯的道：“诸位仙友，这便是这次挑头大闹天宫的牛魔王，来，老牛，跟大家大哥招呼！”
　　“哞……”牛魔王发出一声牛叫，吐着黑气道：“老牛我就是想……”
　　牛魔王本来想说，老牛我就是想当一回三界主宰，顺我者昌，逆我者亡！而且老牛我还是上古魔族……
　　但是，他还没说完，他便被唐憎打断。
　　“啊哈，这头牛，显然没有准备好，他对着大家，有一些紧张呢！”
　　唐憎笑眯眯地一把推开牛魔王，笑眯眯的道：“老牛这是想说，其实他虽然是一头牛，是一个妖怪，但是他早就看不惯天庭这种垄断资源，把着蟠桃不放的做法了！”
　　“所以，只要我们掌管了天庭，一定要改，好好地改，彻底地改……”
　　唐憎说得宛若一挺机关枪，语速特别快，让牛魔王直接没搭上嘴。
　　而且，这也说得牛魔王一阵懵逼，骂了隔壁，老牛紧张个屁啊，不就是语速慢一点吗！
　　不过，唐憎这么一说，尤其是看着唐憎抢了牛魔王的话的样子。
　　顿时都觉得，这个和尚似乎也是这次大闹天宫的主谋，能当至少一半的家啊！<
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　“和尚，你怎么证明，你们以后会这么做啊，我们凭什么相信你会开放天庭资源？”
　　一个散仙冷哼一声，说道。
　　“是啊，万一以后你们找我们秋后算账，修理我们怎么办？”
　　……
　　唐憎听了，顿时笑了。
　　他摆了摆手，道：“这个，贫僧现在就可以证明！”
　　“怎么证明？我们都等着啊！”
　　众仙顿时都竖起了耳朵。
　　“简单，你们不是想要蟠桃吗，此刻，贫僧就可以让你们先去蟠桃园，一人吃上几个蟠桃再说啊！”
　　唐憎笑眯眯地说道。
　　真的？
　　众仙顿时眼睛在冒光。
　　很多从来没吃到过蟠桃的神仙，更是开始流口水。
　　“大家不要不相信，蟠桃园，就在大家的正北方，大家现在就可以去啊！”
　　唐憎继续说道。
　　“走啊！摘蟠桃吃去！”
　　“雾草，这次救驾，来得不亏！”
　　“没想到我有生之年，真的能吃到蟠桃，呜呜呜……”
　　……
　　顿时，十来万的散仙，迅速宛若潮水，往正北方向的飞了过去。
　　灵霄大殿前，只剩下了一千个不到的散仙。
　　此刻，牛魔王看着众仙往蟠桃园方向而去，顿时有点急了，怒吼道：“唐三藏，你休得自作主张！怎么可以让他们去蟠桃园？那可是老牛的啊！”
　　不过，孙悟空却在牛魔王旁边说了几句话。
　　“牛大哥，别忘了，蟠桃园，可是号称天庭第一宝地，那里面，机关阵法神器等绝对层层把手，哪里有那么容易攻得进去？”
　　顿时让牛魔王安静了下来。
　　“嘿嘿，这个秃驴，果然是块军师的料啊！这都能想得到！”
　　牛魔王顿时乐了。
　　他终于明白，唐憎这是要让那些散仙去当试蟠桃园阵法的先驱呢！
　　凌霄宝殿前，太乙真人气得头发都竖了起来。
　　他本来以为，好歹有十来万散仙，怎么都能将十万妖魔打得落花流水的。
　　没想到，一个超级大屏幕的出现，改变了一切。
　　那个秃驴，更是伶牙利嘴，几句话，便让散仙大军，直接成了摘桃大军，居然往蟠桃园去了。
　　“唐三藏，你别忘了，天佛界和天庭，可是有盟约的！”
　　太乙真人大叫道：“若是天庭被妖魔占领，你们天佛界的日子，也不会好过的！”
　　“你玛戈璧，你以为你是谁啊！”
　　唐憎冷冷地看了太乙真人一眼，冷笑道：“小心老子揍你！”
　　“哼，有本事，你出来，看本真人不揍你个光头开花！”太乙真人也是怒了，直接撸起了袖子。
　　“来就来！”唐憎笑眯眯地对着牛魔王道：“老牛啊，你看这十万散仙大军，被贫僧弄走了九成以上，剩下那几个小杂毛，你还不赶紧地去收拾了？”
　　“嘿嘿，这个……”牛魔王拼命抓着牛头，瞪大牛眼睛道：“到底老牛是领头的，还是你个秃驴是领头的啊！”
　　“搞得老牛我一点存在感都没有！”

第500章 唐憎到底打得什么算盘?（3更）
　　唐憎笑眯眯地走过去，将手攀在了牛魔王肩膀上，笑道：“老牛，反正你是老大，咱们都认你，结果都一样的，何必在乎过程？”
　　“再说了，刚才若不是贫僧，要将那十来万散仙大军打败，只怕要大费周折，而且还要死好多的手下，你说是不是？”
　　“男子汉大男牛，不拘小节，那个太乙真人，据说很厉害，比你牛魔王还要厉害的，现在就是你刷存在感的时候啊，莫非你怕他？”
　　牛魔王顿时被唐憎的雄辩说得有点懵，不过听到最后几句，他顿时一愣，大喝道：“扯蛋，我老牛干翻了玉帝的人儿，能怕那个臭道士？”
　　“那就去干他啊，莫非你不敢去？”
　　唐憎继续挑拨。
　　“去就去，小的们，跟老牛出去，干死太乙真人那丫的！”
　　牛魔王牛鼻孔冒着黑气，抡起大牛叉，便带着人冲出去了。
　　牛魔王一走，唐憎迅速对着系统道：“系统妹纸，将凌霄宝殿外的大屏幕，收起来！”
　　“宿主，这需要额外支付劳务费！100万点西游豆！”
　　系统迅速说道。
　　“麻痹，黑心系统，小心贫僧将你给强了！”唐憎听了，冷哼一声。
　　“宿主，这是公平交易，你可以不接受！”系统笑嘻嘻地说道。
　　“行，100万就一百万！”唐憎看着牛魔王已经出了大殿，知道自己的时间不多，赶紧说道。
　　“叮！宿主消耗一百万，购买收起超级大屏幕的劳务费！”
　　随着系统的声音响起，凌霄宝殿外的那个大屏幕，忽然消失了，被收进了极光小世界的空间。
　　唐憎嘿嘿一笑，忽然往孙悟空使了个眼色。
　　孙悟空见了，心领神会，往大殿内剩下的两个妖将走了过去。
　　“哎，你们知道，玉帝的妃子们，都住在哪里吗？”
　　孙悟空笑嘻嘻地望着两个妖将，说道。
　　“七大王，莫非你知道？”
　　这两个妖将，都是牛妖，跟了牛魔王很长时间，以前孙悟空和牛魔王结拜兄弟的时候，他们就在，所以习惯了叫孙悟空这个老七七大王。
　　“必须的啊！想当年，俺老孙可是大闹过天宫的，这是第二回了！”
　　孙悟空得意地道：“你们是不知道，玉帝的妃子们，那才叫做一个长得美，俺老孙看了她们，直接路都走不定了，恨不得立马扑上去！”
　　孙悟空拼命夸张着自己的表情，让两个妖将相信，她们真的很美。
　　“真的有那么美吗？比咱们的嫂夫人铁扇公主还要美吗？”
　　一个妖将色眯眯地问道。
　　“切，铁扇公主比起玉帝的妃子来，那简直差远了！”
　　孙悟空笑嘻嘻地说道：
　　“你想想，玉帝可是三界主宰啊，他的妃子，那都是从三界挑选的，牛魔王以前最多在火焰山选选……”
　　两个妖将听了，顿时将头点得宛若鸡啄米，急切地道：“七大王，快告诉我们，她们住在哪？”
　　“那边！”孙悟空指了指凌霄宝殿大门外，直直地指了过去。
　　那个琉璃凳下面，玉帝听了，差点肺子都气炸了。
　　这个大泼猴，简直就是在满嘴胡言。
　　朕哪里有什么妃子，任何男人，被王母那个醋坛子管着，别说妃子了，连个丫鬟都是她管得死死的！
　　还三界挑选呢！
　　玉帝听了就来气。
　　更让玉帝来气的是，孙悟空指的方向，正是嫦娥居住的地方――广寒宫！
　　骂了隔壁，死猴子，敢让妖怪去觊觎朕的嫦娥！
　　等本帝缓过来，一定拍死你！
　　不过，那两个妖将却是没见过世面的，还以为玉帝既然是三界至尊，在三界挑选妃子，那是理所当然的啊！
　　他们牛魔王，就是在火焰山挑选小三，玉面狐狸是其中最美的一个妖精！
　　“你们去不去，俺老孙见你们和我大哥牛魔王关系好，才告诉你们的，不去，我告诉其他妖魔去了啊！”
　　孙悟空作势就要往外面走。
　　“别，别呀！”两个妖将赶紧拉住了孙悟空。
　　“七大王，咱们去去就来啊，看到好的，咱们一定为大圣您留着！”
　　两个妖将感恩戴德地赶紧出去了。
　　他们出了大门，迅速绕着妖魔军团转了个弯儿，往嫦娥的广寒宫而去。
　　“师父，他们去，不会欺负嫦娥仙子吧？”
　　孙悟空见两个妖将出去，挠挠头说道。
　　显然，嫦娥仙子的美名，三界少有，孙悟空虽然对她没有色心，却还是不愿这多美丽的花被玷污。
　　“悟空你想多了，你以为那个吴刚，就知道砍桂花树吗？”
　　唐憎冷哼一声，“这两个妖怪，只怕连吴刚的一斧头都挨不住！”
　　玉帝听了，顿时一愣。
　　雾草，这个和尚，居然连这个都知道？
　　别人都以为吴刚是犯了错误，被玉帝拍去砍伐桂树的。
　　其实，吴刚是玉帝自己派过去的，一方面是保护嫦娥，让她别被人欺负了，也不让其他男人靠近嫦娥。
　　猪八戒当时可是天蓬元帅，在天庭地位尊崇，想去偷看嫦娥洗澡，也是吴刚拦下的。
　　另一方面，便是因为吴刚手中的那把斧头，那可是玉帝的大秘密。
　　因为那把斧头，与盘古大神有关。
　　正当玉帝心情复杂的时候，唐憎已经走了过来。
　　“说吧，玉帝，你是想死，还是想活？”
　　唐憎冷哼一声，忽然将手中板砖化作了极光神剑，抵在了玉帝的脖子上。
　　玉帝顿时感觉身上的神魂为之一颤，这把闪着橙光的剑，竟然能震彻人的神魂！
　　玉帝很崩溃。
　　若是在他真元如常的时候，他一个手指头，就能让唐憎魂飞魄散。
　　但是刚才经过与牛魔王的大战，以及比唐憎和孙悟空双面夹击。
　　三重重伤之下，他此刻别说打唐憎了，只怕连个人仙境的修仙者，都能将他干趴了！
　　“你到底想要干什么？”
　　玉帝疑惑地问道：“刚才，你从牛魔王手下救我，为了在散仙面前辱我，此刻，你还想要朕怎么样？”
　　“骂了隔壁，别打岔，回答老子的问题！”唐憎嘴角一抽，一板砖拍了下去。
　　“砰！”玉帝感觉头颅欲裂，被板砖拍得神魂剧痛，身子猛烈地颤抖了一下。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第501章 仙王星遮天的日子！（4更）
　　“朕……朕当然想活，只是，你真的会让朕活吗？”玉帝艰难地抬起头，问道。
　　他是越来越搞不懂，唐三藏到底要干什么了。
　　“既然想活，就回答老子的问题，必须如实回答！”
　　唐憎忽然坐在了地上，用怪异的眼睛望着玉帝，笑眯眯的道：
　　“贫僧问题不多，只有三个，但是，任何一个问题，你若是打错了，贫僧立马拍死你！”
　　“你问吧！”玉帝心道，不就是三个问题，有什么了不起的。
　　“好，贫僧的第一个问题，这天庭中，你掌握的最大的法宝，是什么？”
　　唐憎问出了第一个问题。
　　听到这个问题，玉帝顿时有点惊讶。
　　这个和尚，野心真是够大的！
　　同时，他能问出这个问题，便说明，这个和尚，对天庭，简直太了解了！
　　他没问，天庭最大的法宝是什么，而是问的是，你掌握的最大的法宝是什么。
　　这便意味着，唐三藏知道，天庭，玉帝并非最大，真正的上古大宝，在那些上古大神手里，玉帝根本就动用不了。
　　这也是天庭之所以发生过很多次动那个乱，但是却一直都没有垮掉的原因。
　　因为在玉帝这个实际的掌控之上，还有三清等一众大神，三清之上，远古大神更是不少。
　　他们，才是整个神仙系统最高的存在。
　　哪怕他们大多数神隐了，你也不能忽视他们的存在！
　　“是……”玉帝开口，准备说一样东西。
　　但是，唐憎却摆了摆手，用板砖堵在了他的嘴上。
　　“贫僧再最后说一句，你最好说实话！别用什么混沌钟、盘古幡、太极图什么的懵逼老子！”
　　唐憎冷冷地道：“还有也别用打神鞭忽悠，这些东东，虽然威力强大，是什么先天至宝，但是却并非天庭最强！”
　　两句话，顿时让玉帝惊得说不出话来。
　　本来，玉帝确实是想用三大先天至宝中的混沌钟、盘古幡、太极图混淆过关的！
　　毕竟，这三样，任何一样出世，足够傲视除了天庭和天佛界意外的任何地方！
　　他以为这些必定可以忽悠下这个唐三藏的！
　　但是，玉帝发现自己错了。
　　望着玉帝懵逼的样子，唐憎心中在冷笑。
　　骂了隔壁，老子看过西游记，更是看过封神榜，对天庭的宝贝，门儿清。
　　不过，唐憎却又感觉，那些出现了的宝贝，固然厉害，但是，没出现的，也许更厉害！
　　此刻，看着玉帝那为难又懵逼的表情，唐憎便愈发感觉，自己的决定是对的！
　　这个问玉帝，也是问对人了！
　　“最厉害的法宝，却是不是混沌钟、盘古幡、太极图，也不是什么打神鞭！”
　　玉帝嘴唇颤抖着，不甘却又无可奈何地道：“其实，有一样法宝，比以上四种法宝，更加厉害，只是，它现在却处于崩裂和封印之中……”
　　“骂了隔壁，别吞吞吐吐的，不就是盘古斧吗？”
　　唐憎直接喝道。
　　其实，他也只是在猜测。
　　因为上古便有记载，说是盘古开天辟地之后，盘古斧因承受不住开天的阻力，盘古斧破碎了。
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　盘古斧的斧头，化成了混沌钟，斧刃化成了盘古幡，斧柄化成了太极图，合称三大先天至宝！
　　但是，凡事，总有出入。
　　也有人说，上古之所以明文记载，说什么盘古斧碎了，其实是在遮人耳目！
　　真正的盘古斧，并没有随着盘古的逝去而毁灭，而是被另有安排。
　　“唐三藏，你怎会知道，盘古斧还存在？”
　　玉帝心中的波澜，扯得他剧烈咳嗽起来。
　　“这个，并不重要，重要的是，它在哪？”
　　唐憎冷哼道：“你记住，除了我的几个徒弟和你有仇，贫僧和你，其实并没有什么仇什么怨！”
　　“所以，只要你如实回答了问题，贫僧必定保住你的性命！”
　　玉帝点点头，知道在唐憎面前，什么多瞒不过。
　　他低声道：“盘古斧当时形虽散了，但是神却并没有散，盘古斧的神魄，此刻便在吴刚手中的那把劈桂斧上！”
　　果真如此！
　　唐憎眼睛亮了起来。
　　原来那个传说，竟然是真的！
　　他也知道，神器，之所以能成为神器，就是因为武器被赋予了神魄，这边等于被赋予了生命，不会如一般的兵器那样冰冷任人摆布。
　　盘古斧因为是和盘古伴生的神器，故而神魄必定也含有盘古大神的意志！
　　如此神器，若是出世，便必定能屠戮天下！
　　谁人拥有了他，便会拥有三界！
　　“好了，第二个问题，今日，我们来攻打天庭，为何你堂堂一个三界至尊，居然没有使用过一样神器？”
　　唐憎问出了第二个问题。
　　一听到这个问题，玉帝顿时心中苦涩不已。
　　骂了隔壁，你以为朕不想用吗？
　　其实，别说是朕，就算是那些神仙，掌握的神器也不少。
　　但是，今日的日子，不对。
　　“快说！”唐憎催促道。
　　他知道，牛魔王和太乙真人正在外面大战，他的时间，并不多。
　　“因为，今日是仙王星遮天的日子！”
　　玉帝的神色，变得无比悲哀。
　　“若不是为了应对这一日，那些远古大神，何必神隐？”
　　“三清，又怎会沉浸于修行？”
　　“天佛界的上古大佛，又怎么会佛隐，让如来主持天佛界的事务！”
　　“这一切都是为了应对仙王星遮天！”
　　听着玉帝的话，唐憎顿时懵逼了。
　　这倒是他从来没有听说过的事情，这西游世界，竟然还有一个什么仙王星？
　　听名字，倒是牛叉，神仙的王么！
　　“仙王星，是什么？”唐憎问道：“仙王星遮天，什么意思？”
　　玉帝见唐憎也不懂，终于找到了一点存在感。
　　他沉声道：“仙王星，是距离三界很远很远的地方，它巨大无比，以前每隔一万年，便会靠近天庭！但是，现在每隔一千年，它便会靠近天庭一次！”
　　“今日，便是一千年一次的仙王星遮天日！天庭所有的法宝，立刻失去了功效，变成一堆废铁！”
　　玉帝神情迷茫地道：“更可怕的是，在这一天，天庭所有的神仙，都无法进行修炼！”

第502章 嫦娥仙子还是圣洁的女子不？（5更）
　　?唐憎突然懂了。
　　仙王星，是一个可怕的星星！
　　他有点靠近天庭，便是天庭的灾难。
　　试想，若是仙王星总是天庭这里不走。
　　那么，天庭就会变成一个不能修炼的地方，一个法宝失去效力的地方，便等于是一座废墟。
　　所以，那些远古大神，才会想尽法子，要破解这一个麻烦。
　　只是，自己随便鼓动牛魔王来闹一会天庭，为何就会碰到仙王星遮天的日子？
　　唐憎忽然想起了牛魔王背后的上古魔族。
　　再联想到牛魔王对自己鼓动大闹天宫，那么爽快答应的场景。
　　他有种不妙的感觉。
　　为何自己感觉自己也是被利用了？
　　莫非，牛魔王在上古魔族的指使下，早就准备大闹天宫了？
　　而今日，正是他们选定的日子？
　　“所以，你知道朕还有那些神仙，为何不用法宝对付你们了吧！”
　　玉帝冷哼道，“也只有朕头顶的那块护身帝玉，因为曾经被三清联合施法，勉强能在这一日发挥作用。若是我们都能用那些法宝，你以为，你们有机会攻入凌霄宝殿？”
　　“哎，不对，刚才贫僧的通天神斧，是能够发挥神器的威能的啊！”
　　唐憎冷哼道：“还有，牛魔王的牛叉，似乎也没有受到影响！”
　　“上古妖气、魔气和仙气铸造的神器，不会受到仙王星遮日的影响！”
　　玉帝沉声道：“只是，这三样灵气，三界毕竟少有，铸造的东西，也毕竟有限！真的护身帝玉，便是上古仙气加持铸成！”
　　唐憎点头，他知道，玉帝说的是对的。
　　只是，他从来没想到，灵气竟然还能分妖魔仙气三种。
　　更让他惊讶的是，竟然还有上古妖气、魔气和仙气存在！
　　还有唐憎这次撮合牛魔王大闹天宫，其实也没想到会这么顺利。
　　他就是想要到天庭看一看，而牛魔王正好充当了冤大头而已。
　　“第三个问题！”
　　唐憎沉声道：“呃，那个嫦娥仙子，她是个处……吗？”
　　唐憎其实一直有个疑问，嫦娥仙子，在奔月之前，不是已经是人……那个妻了么？
　　为何大家的心中，嫦娥却是那么圣洁和无暇？
　　玉帝听了，顿时一愣。

第503章 红孩儿搅局（1更）
　　?自在天，六欲顶。
　　“哈哈哈，果真如本尊所言，黑袍魔老牛魔王，竟然真的打下天庭了！”
　　一个穿着黑袍，耳朵很长的巨身男子，笑得无比用力，以至于扯动了无数的拴着他的铁链，引发了万道长剑透穿，和万道天雷轰顶。
　　绿色的鲜血和黑白的雷电，让佛魔王魔罗的变得更加扭曲和可怖。
　　他此刻，也是为自己的大手笔万分得意。
　　佛与魔，本来是一对死对头，正如妖与仙一样。
　　所以妖族觊觎天庭，魔族，觊觎灵山。
　　但是这一次，是魔族第一次试水天庭，也是为将来称霸诸天，真正打下天庭，起了个好头，打下了基础。
　　旁边站着一个红袍男子，正是五大魔老之一的红袍魔老，他望着魔罗遭受的痛苦，劝告道：“佛魔王，你既然已经能够挣脱这枷锁，不如，就答应牛魔王，去天庭当那三界至尊吧！”
　　“牛魔王来使已经说了，他自己会当玉帝，请佛魔王您，去当那太上玉帝呢！”
　　佛魔王魔罗，此刻眼神中流露出无比冷酷之色，宛若那万剑，那雷霆，劈在他身上，根本就没有丝毫疼痛。
　　“哼，你以为，牛魔王能够打上天庭，全凭他的本事？”
　　魔罗冷哼一声，道：“天庭，若是真的如此之弱，便也不会让天佛界那么忌惮，不敢轻言开启仙佛大战了！”
　　红袍魔老心中一凛，迅速想到了一些关键点。
　　要知道，他们上古魔族，可是被天佛界打败的。
　　而天佛界却忌惮天庭！
　　红袍魔老想到这里，困惑问道：“佛魔王，您的意思是？天庭还有什么阴谋不成？”
　　“哼，天庭这次倒不是有什么阴谋！”魔罗沉声道：“只是，他们忙于应付一千年才会出现一次的仙王星遮天困境，众多大神精力被牵制……而那些威力巨大的神器，却无法发挥威力而已！”
　　红袍魔老眉头一颤，惊讶道：“佛魔王高明，原来，您老早就算到这一天，所以才让牛魔王伺机去大闹天庭？”
　　“若非如此，牛魔王那个蠢货，又岂能打得过天庭？”魔罗点点头，又摇了摇头。
　　“那现在，我们应该怎么做？是否应该借此机会，迅速控制天庭？”
　　红袍魔老急切地问道。

第504章 红孩儿到底是谁的儿子？（2更）
　　?红孩儿这回醒来后，发现已经在天庭。
　　父王竟然将凌霄宝殿都打下来了，这让他大喜，可不想错过这个好玩和提升修为的大好机会。
　　“这个，蟠桃园，本王已经答应唐三藏，让他去打了，你就跟着本王，老老实实去打广寒宫吧！”
　　牛魔王瞪眼道。
　　“让这个秃驴去打蟠桃园？”
　　红孩儿顿时瞪大了眼珠子，望了唐憎师徒一眼，忽地大叫道：“父王，别相信那个秃驴，他满嘴胡话，根本不是他说的那样！”
　　“怎么，孩儿你有别的想法？”牛魔王瞪大眼珠，望着红孩儿，说道。
　　红孩儿不怀好意地望了唐憎一眼，拉着牛魔王的臂膀道：“父王，蟠桃园是三界修者的命脉所在，怎能让一个外人去？”
　　红孩儿冷哼道：“咱们的军团，大多数人都是奔着能够度过五百年一次的天劫来的，若是不将蟠桃给他们分一分，又岂能让他们跟着卖命？”
　　“你让这和尚去，万一他将蟠桃全部吞了怎么办？父王的手下，岂不是空手而归？即使得了其他宝贝，却不能度过天劫，要了又有何用？”
　　一席话，说得牛魔王顿时愣了。
　　连唐憎都对红孩儿刮目相看，骂了隔壁，这个牛魔王虽然不聪明，但是他生出的这个小孩，那是真的聪明。
　　这蟠桃的功能，还有对牛魔王的重要性，说得在情在理，一丝不差！
　　不过，这让唐憎愈发觉得，红孩儿绝壁不是牛魔王和铁扇公主俩人生出来的啊！
　　唐憎望着牛魔王，笑眯眯地道：“老牛啊，别忘了，咱们说好的，打下了天庭，你可是要和贫僧共享天庭，平分天庭的啊！”
　　“区区一个蟠桃园而已，还能不让贫僧去搞？再说了，那么多桃子，贫僧又不会独吞了！”
　　“满足胡言！”牛魔王还没说话，红孩儿便又跳了出来。
　　“秃驴，只要有我圣婴大王在，你休想平分什么天庭！你打了我屁屁，欺负了我，本王会全部给讨要回来！看枪！”
　　红孩儿说完，便举起火尖枪，朝着唐憎刺了过来。
　　他本就不怕唐憎，此刻有牛魔王在，更是底气十足，无法无天。
　　“小孩，休得猖狂！”孙悟空神情一凝，举起金箍棒便挡住了红孩儿的火尖枪。

第505章 牛魔王被绿了（3更）
　　唐憎一说完，牛魔王眉头更是皱了起来。
　　这头牛有点抓狂，爆喝道：“那是红孩儿自己在火焰山修行了三百年，修炼出来的！”
　　“哈哈，扯蛋！”唐憎怪笑道：
　　“三昧真火在火焰山能修炼出来？这话，骗骗三岁小孩可以，居然能骗你这个平天大圣，真是让贫僧不理解，莫非，这是铁扇公主告诉你的？”
　　牛魔王眼珠瞪大，有点抓狂。
　　这一点，确实是铁扇公主告诉他的。
　　“哈哈，老牛，这一点，俺老孙要说句公道话了！”
　　孙悟空这会发话了，咧嘴笑道：
　　“三昧真火，只能得自传承，一般人，自己是修炼不出来的，不然，随便一个小孩，在火焰山呆个三百年，便都会三昧真火了，事实上，哈哈，那是不可能的！”
　　“嗷呜，师父，其实这也有可能是铁扇公主的遗传啊！”旁边，白头猪笑嘻嘻地加了一句。
　　骂了隔壁，这个小白猪，加得好！
　　唐憎顿感这头猪越来越懂为师的心思了，点头道：“事实上，大家都知道，铁扇公主并没有三昧真火的传承啊！”
　　“可是，师父，本龙听说，铁扇公主虽然没有三昧真火的传承，但是却有芭蕉扇啊，那是可以对付三昧真火的东东！”
　　小白龙忽然也插了一句话。
　　听到这句话，牛魔王脸色变得绿了起来。
　　芭蕉扇！
　　那可是太上老君才有的！
　　“啊差点忘了一件事，贫僧听说，太上老君手中，也有一把芭蕉扇啊，不过那是雄的，而铁扇公主那把，不知道是雌是雄呢？”
　　唐憎忽地拍了一下自己的光头，笑道。
　　“师父，你的意思是，三昧真火是太上老君的，芭蕉扇也是太上老君的，这个再推断下去，那结果，呜呜，好绿啊！”
　　小白猪忽地睁大眼珠，故作夸张地说道。
　　牛魔王填了，脸色变得更加难看起来，他转头，看了一眼红孩儿，心中波澜不定。
　　“你们……你们休要胡说八道！”
　　红孩儿见牛魔王彻底陷入了怀疑，也有点急了，指着唐僧等人道：“你们再胡说八道，小心我师父来杀了你们！”
　　“哟？你还有师父？莫非是教你三昧真火的师父么？”
　　唐憎怪笑一声，神色得意地望着红孩儿，心道这小孩，终于露出尾巴了吧！
　　牛魔王听了，顿时有点崩溃。
　　红孩儿有师傅？他这个做父亲的，以前也是不知道的啊！
　　“你师父是谁？”牛魔王望着红孩儿，心中忐忑不已。
　　“父王……这……”红孩儿顿时有点蒙了。
　　“快说！”牛魔王忽然一声怒吼。
　　“父王，孩儿如实告诉你，你别生气！”
　　红孩儿赶紧走到牛魔王身旁，拉着他的臂膀道：“我有个师父，是个白发苍苍的老头，其实我也不知道他是谁，只知道他很厉害！”
　　“既然你都不知道他是谁，又怎会放心拜他为师，不怕他将你害了吗？”
　　牛魔王鼻子一抽，哼道。
　　“父王！”红孩儿郁闷地道：“那人是……是娘介绍的，我当然放心了！”
　　“嘻嘻，铁扇公主介绍的，那个老头，不会就是太上老君吧？”孙悟空怪笑一声，咧嘴笑道。
　　“哈哈哈……”
　　唐憎顿时大笑起来，心道这个猴子，神补刀啊！
　　牛魔王和红孩儿顿时脸色铁青。
　　“这……”红孩儿着急地道：“父王，孩儿真的不知道他是谁啊！”
　　“老牛，你别急！”唐憎忽地笑道：“其实，还有件事，你得想想怎么回事！”
　　“你记得火焰山是怎么形成的么？那可是太上老君的炼丹炉三昧真火掉下去搞出来的啊！”
　　唐憎笑眯眯地道：“你说老君的炼丹炉的火，为何不降落在其他地方，偏偏要降落在老牛你的地盘呢？”
　　“最最让贫僧费解的是，铁扇公主偏偏还有一把芭蕉扇，可以灭火！据说，那里的村民和各类妖魔鬼怪，每个一段时间，都必须给铁扇公主供奉，不然就会被烧死，你知道这事吗？”
　　小白猪听到这里，忽然一拍猪脑袋，恍然大悟地道：“噢，小猪我明白了，铁扇公主，这是被某个大人物保养了啊！”
　　“呜呜，小猪我真羡慕那个大人物，居然敢保养铁扇公主这种大人物，真是让我等男人……偶不是，是男猪佩服得五体投地啊！”
　　小白龙故意问道：“那个老君，他没给保养费吧？”
　　小白猪顿时瞪了小白龙一眼，冷哼道：“你太幼稚了，那些妖怪和村民给铁扇公主上供，请她用芭蕉扇灭火，难道不是保养费？”
　　“你给点银子，那是弱智的包养，但是人家太上老君，这可是长久可持续的包养方式，你懂吗？”
　　“哦，原来如此啊！”小白龙笑着抱拳道：“小白猪，还是你懂，不过小龙有个疑问，这么简单的道理，为何那头牛就想不明白呢？”
　　……
　　“哞……啊啊啊啊！”
　　牛魔王忽然大叫一声，喊声直接震颤了整个凌霄宝殿。
　　“臭和尚，你竟然敢如此羞辱老牛，老牛我杀了你！”
　　顿时，牛魔王身上真元之力爆***起牛叉，朝着唐憎的光头砸了下去。
　　“大哥，你不能杀我师父！”
　　孙悟空急了，赶紧举起金箍棒，迅速往牛叉迎了过去。
　　雾草！
　　恐怖如斯啊！
　　唐憎终于见识到这大天尊五重境界的厉害，他感觉自己的周围，空间都被凝固了一般，让他想要逃脱，却无处可逃。
　　更让他痛苦的是，极光板砖的瞬移功能，竟然似乎又失效了。
　　情急之下，唐憎也只好扬起手中的通天神斧，朝着牛魔王的牛叉，迎了过去。
　　他怕孙悟空独自抵挡不住啊！
　　轰隆……
　　泛着雷鸣之声的通天神斧，以及泛着金光的金箍棒，一起撞在了牛叉之上，发出了剧烈的爆炸声。
　　只是一招间，唐憎的身子直接被震得飞了出去，手中的通天神斧，也迅速脱手而出。
　　孙悟空则感觉手掌欲裂，金箍棒也差点脱手。
　　不过，他还是咬着牙，死死抵住了牛魔王。

第506章 傲娇的铁扇公主（1更）
　　“臭猴子，让开，不然，老牛我连你一块杀！”
　　牛魔王暴虐地喝道。
　　“不行，他是我师父！”
　　孙悟空苦苦支撑，却没有退后一步！
　　小白龙和小白猪此刻见了，也赶紧激发全部修为，对着牛魔王的牛叉迎了上去。
　　红孩儿见了，大为激动，迅速拍手鼓动道：
　　“父王，杀了那个讨厌的猴子，还有讨厌的和尚，然后咱们可以吃了那个光头，用他的血肉增加修为，让父王的修为再上一层楼！”
　　骂了隔壁！
　　唐憎知道，此刻若是不想点办法，孙悟空等人根本打不过牛魔王。
　　而自己，虽然可以借着极光板砖的瞬移术逃走，但是他不能丢下几个徒弟不管啊！
　　“老牛，贫僧知道，这个事实，其实你已经相信了，只是很难接受！”
　　唐憎忽地大喊道：“但是，现在接受总比以后接受要好，至少，你不用养你的媳妇给别人下得种了啊！”
　　“父王，别相信这个秃驴，他在挑拨咱们父子之间的关系！”
　　红孩儿急忙喝道。
　　“老牛，难道你还想继续将这个野种继续养下去，将这顶绿帽子继续带下去吗？”
　　唐憎继续火上浇油。
　　“唐三藏，你特娘的给老牛闭嘴！”
　　牛魔王爆喝一声，突然对着旁边一个妖将嘶吼道：“去，将铁扇公主给老子叫来！”
　　听了这话，很多人都信了，但是红孩儿却满脸地不信。
　　哼，父王，你也就在大家面前凶一下，在我娘面前，你还不是言听计从，我娘可不是一般的娘！
　　正在这时，突然一个气愤的声音从凌霄宝殿外传了过来。
　　“老牛，你竟然要将玉面狐狸请来这天庭？”
　　声音清脆而听起来舒服，旋即，一个长得十分美丽的少妇，突然出现在众人面前。
　　“你……你怎么这就来了？”
　　牛魔王一愣，心道她就算要来，也没有这么快啊！
　　这女子，不是别人，却正是牛魔王的夫人，铁扇公主！
　　不过，看着这女子手中拿着一个太虚镜，牛魔王顿时明白了。
　　这太虚镜，可算是三界至宝，能够通过它一瞬万里，堪比镇元子的缩地成尺神功了。
　　“哼，我若是再不来，这天庭的玉帝夫人，只怕就不会是我，而是那个骚狐狸精了！”
　　铁扇公主插着腰，对着孙悟空冷哼道：“你这个死猴子，看着牛魔王瞎搞，你居然也不给嫂子通通风，报报信？”
　　“嫂子，不是这样的……”孙悟空顿时有点懵逼，甚至有点不好意思。
　　看上去这猴子似乎跟铁扇公主很熟，而且还有点说不清道不明的意味。
　　“老牛，你倒是说说，我铁扇公主跟着你这头臭牛这么多年，还给你生了个怎么好看能干的儿子，你怎么可以这样对我？”
　　铁扇公主越说越气，竟然开始冲上去，就要揪牛魔王的耳朵。
　　“哎哟，你清点，老牛的耳朵很弱的，你不知道吗？”
　　牛魔王顿时叫了起来。
　　“这里好多人的啊，你总得给老牛我几分面子吧，我可是要当天庭之主的牛了！”
　　唐憎看着这一幕，顿时有点懵逼。
　　骂了隔壁，看来，牛魔王在他老婆面前，没啥地位啊！
　　莫非这铁扇公主，竟然还大有来头？
　　“牛魔王，娘了个退，你真是给男人丢脸啊，被一个女的欺负成这样！”
　　唐憎忽地爆喝一声，十分不屑地道：“他生出的儿子，再能干好看，又不是你的，你居然这么怂，简直就是丢人丢到你姥姥家去了！”
　　牛魔王听了唐三藏的话，顿时醒悟过来。
　　麻痹，老牛我都是天庭之主了，莫非还要怕这铁扇公主不成？
　　再说了，红孩儿这事，不搞清楚，老牛我一世英名，只怕要直接扫地了啊！
　　牛魔王却忽地直接伸出一只粗壮的手，将铁扇公主的手抓开，鼻子冒着黑气。
　　他冷哼道：“这儿子，到底是谁的？你敢不敢承认？”
　　铁扇公主本来气势汹汹，但是此刻听了牛魔王的话，顿时身子震颤一下，脸色大变。
　　不过，她很快便镇定心神，冷笑道：“老牛，你瞎说什么，这红孩儿是不是你的，莫非你还不知道吗？”
　　“哼，以前，老牛我倒是不怀疑，但是现在，老牛可不肯定了！”
　　牛魔王望着铁扇公主刚才的反应，顿时明白了七分，他眼神冷冷地道：“老牛我现在就要滴血验亲！”
　　“老牛，你……”铁扇公主忽然娇躯一震，凝神道：“臭牛，你果真不相信我了？”
　　但是，牛魔王却已经一步走到红孩儿面前，抓住他的手，拿起一把刀，就要往红孩儿的手上割。
　　此刻，牛魔王身上本就有伤痕，只要将红孩儿的血往自己的伤口上一滴，牛魔王凭借真元之力运作，便能立刻明白，红孩儿是否是自己的亲生。
　　“父王，你放开我，你不能相信那个秃驴的话呀！”
　　红孩儿望着面色冷峻的牛魔王，顿时急了，赶紧用力，一把挣脱了牛魔王的手。
　　但是，因为用力过猛，牛魔王直接被红孩儿甩了个踉跄，差点摔倒。
　　“野种，你竟然敢忤逆你老子？”
　　牛魔王顿时气得浑身发抖，身上真元开始爆发，牛鼻子更是黑气丛生。
　　“老牛，你敢！”
　　铁扇公主见了，知道牛魔王是真的怒了，生怕他将儿子怎么样，手中突然出现了一个金晃晃的绳子，朝着牛魔王扔了过去。
　　咻咻咻……
　　顿时，那根绳子迅速将牛魔王绑了起来，让他动弹不得。
　　咦？
　　唐憎顿时也看懵逼了。
　　这个绳子，看着和晃金绳差不多啊！看上去，似乎牛魔王的真元被强行停滞了，这和晃金绳能够禁锢人的真元，效果是一样一样的！
　　莫非，太上老君的腰带，也分了雌雄不成？
　　“老牛，你对我太放肆了，今日，我要用家法惩罚你！”
　　铁扇公主脸色宛如寒霜，冷哼道。
　　说完，她的手中，多了一个红色的鞭子，上面却在冒火。
　　火焰鞭！
　　这是用火焰山的三昧真火淬炼出来的鞭子，打在人身上，不管你是神仙还是凡人，都会留下一道道血痕，宛如被三昧真火烧了一样疼。
　　铁扇公主扬起火焰鞭，对着牛魔王的身躯抽了过去。

第507章 夫妻反目父子成仇
　　“矮油，笑死我了！”
　　看着铁扇公主要用鞭子抽牛魔王，孙悟空顿时大笑起来。
　　“大师兄，这牛魔王被抽，有这么好笑吗？”
　　白头猪不理解的看着孙悟空，问答。
　　“哈哈，白猪师弟，那是因为你不知道牛魔王被绑着的那个绳子，是什么来历！”孙悟空咧咧嘴，笑嘻嘻地说道。
　　“什么来历，不就是幌金绳吗？”白头猪眼珠一转，忽地恍然大悟。
　　“老牛，你居然会被你媳妇的小三那根腰带捆起来，矮油，笑死我了！”
　　小白猪对着牛魔王，笑得直接肥肉横飞，震颤不已。
　　“啥？太上老君的腰带？”
　　牛魔王望着铁扇公主的鞭子朝着自己抽来，忽地脸都绿了。
　　“啊啊啊，你这个贱人，原来这都是真的啊！”
　　牛魔王忽然宛若要发狂了一样，浑身冒着黑气，望着铁扇公主的眼神，宛若要杀人。
　　“哼，臭牛，还敢胡说八道！”
　　铁扇公主俏脸冰冷，举起火焰鞭，朝着牛魔王的头颅直接抽了下去。
　　“轰隆……”
　　突然，一声巨响，直接从牛魔王身上传来。
　　旋即，铁扇公主感觉自己手中的鞭子，竟然被牛魔王的一只大手，直接抓住了。
　　“这……怎么可能！”
　　铁扇公主简直不敢相信自己的眼睛，这牛魔王，不是被自己的绳子给困住了么，怎么他还能动？
　　以前，一旦铁扇公主对牛魔王不满，便用绳子将老牛绑了，让他真元不能发出，只能被子抽得作牛叫求饶的。
　　但是现在，这头牛，为何能反抗了？
　　铁扇公主冷哼一声，心道老牛你惨了。
　　她迅速动用了真元之力，想要将绳子直接硬生生从牛魔王手中抽回来，让他的手掌直接被三昧烈焰燃烧。
　　但是，铁扇公主使劲，却根本就纹丝不动。
　　“哞……”
　　牛魔王叫了一声，看着铁扇公主，眼睛中露出了嘲讽之色。
　　“哼，你以为，你现在还能用这根破绳子困住老牛我吗？”
　　牛魔王冷哼道：“从今往后，你在牛家无法无天的日子，一去不复返了！”
　　他忽地手一甩，顿时，铁扇公主感觉一股浩瀚的力量从火焰鞭上传来，直接让她拿不住绳子。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“嚯嚯嚯……”
　　牛魔王忽然拿起绳子，振臂往上一挣。
　　“扑哧……”
　　那个火红色的绳子，直接被震得崩裂成了很多段。
　　“你……你是怎么做到的？”
　　铁扇公主大惊道：“这幌金绳可是施加了至尊仙法，可以禁锢一切妖魔的真元的！”
　　“哼，仙法再厉害，却禁不住上古魔气！”
　　牛魔王一步步走近铁扇公主，冷哼道：“贱人，今日，老牛让你为你的下贱，付出代价！”
　　铁扇公主顿时露出了惊恐之色。
　　“贱人，老牛我抽死你！”
　　牛魔王大笑，扬起火焰鞭，朝着铁扇公主抽了过去。
　　“父王，不要伤害我娘！”
　　红孩儿见状，赶紧挡在了铁扇公主面前，睁大眼珠等着牛魔王。
　　“野种，你滚开！不然，老牛我连你一块抽！”
　　牛魔王暴喝道。
　　“娘，你快走，父王这是疯了，他宁可相信那个秃驴的，也不愿相信孩儿和娘！”
　　红孩儿朝着铁扇公主喊道，手中的火尖枪，迅速朝着火焰鞭迎了过去。
　　“砰！”
　　鞭子直接将火尖枪卷起，飞在了空中，红孩儿的身子也被扯得直接倒在了铁扇公主身上。
　　“孩子，这头牛，疯了，你快跟娘走吧！”
　　铁扇公主忽然拉过红孩儿，手中迅速扬起太虚境，捏动了口诀。
　　但见一阵红光从镜子中闪耀出来，铁扇公主赶紧拉起红孩儿，往镜子的光芒跳了进去。
　　啪……
　　太虚镜在铁扇公主和红孩儿进去后，突然便从凌霄宝殿消失了。
　　“贱人，等老牛我将天庭全部搞定，便派人到三界寻你，你以为你逃得掉？”
　　牛魔王望着太虚镜消失，愤怒无比地喝道。
　　“大王，夫人怎么会有太虚境？”
　　牛魔王旁边，一个牛妖狐疑地问道：“小的听说，这太虚镜，只有太上老君才有啊！”
　　“这还用问吗？当然是太上那个混蛋给他的了！”
　　牛魔王暴躁的叫了一声，咧牙切齿地道：“都去，给老牛我找到太上老君，本大圣要找他算账！”
　　众多妖魔顿时
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　都是一愣，俱都感觉牛魔王这真是气糊涂了。
　　太上老君，那可是天庭真正的大拿，比玉帝强多了，牛魔王要是敢去找他，那岂不是送死？
　　“大魔老，要对付太上老君，还是得将魔佛他老人家请来才行，不然，没辙啊！”
　　一个魔将赶紧献策。
　　“骂了隔壁，这个老牛能不知道吗？”
　　牛魔王直接用牛叉打了魔将一下，冷哼道：“可是魔佛他老人家，不是还没来吗！”
　　牛魔王感觉很有挫败感。
　　骂了隔壁，刚刚打下天庭，将玉帝给搞定了，结果却发现自己戴了一顶绿帽子，而且还带了很多年。
　　更可气的是，给他戴绿帽子的太上老贼，明明就在天庭，自己却找不着他。
　　即使找着了，自己也打不过他！
　　真是曰了狗了！
　　牛魔王骂了一句，却忽地发觉，唐僧师徒怎么不见了？
　　同时不见的，还有玉帝！
　　“雾草！唐三藏呢，还有孙悟空几个呢，他们莫非将玉帝给拐跑了？”
　　牛魔王震惊地望了四周一眼，确认他们不见了，赶紧问那些妖魔。
　　“大魔老，唐三藏刚才说不方便掺和您的家事，他带着徒弟出去了啊！”
　　一个魔将哈着腰说道。
　　“啥，不掺和？”
　　牛魔王简直要气炸了。
　　自己和铁扇公主还有红孩儿闹掰，就是因为这个和尚说的那些话。
　　现在，他倒好，说什么不掺和家事。
　　骂了隔壁，老牛我都被闹得妻离子散了，掺和得这么深刻，还特么的不掺和！
　　“哼，唐三藏那个秃驴，一定是去蟠桃园了，快，跟老牛去阻止他们侵占蟠桃园！”
　　牛魔王暴喝一声，迅速带着人气势汹汹地朝着蟠桃园杀了过去。
　　此刻，唐憎却因带着悟空几个，站在了蟠桃园的门口。
　　“哈哈，师父，这蟠桃，俺老孙当年吃的拉肚子，没啥好吃的！”
　　孙悟空咧咧嘴，不在意地说道。
　　不过，这话一出，却将小白龙和白头猪馋得口水直流。
　　“嗷呜，师父，小猪我一个都没吃到过，我要吃啊！”
　　小白猪抱着唐憎的腿撒欢，生怕师父听了大师兄的话，不进去蟠桃园了。

第508章 济公也来摘桃子？（1更）
　　“放心，为师对一切好的东东，向来都不会放过的！”
　　唐憎一脚踢开白头猪，对着孙悟空道：“悟空，这蟠桃园，最大最好吃的蟠桃，是哪个点？”
　　“嘻嘻，师父，那自然是上古蟠桃园了，哪里的树，又这么粗！”
　　孙悟空回忆着自己祸害蟠桃园的日子，一边用金箍棒在空中比划着，按照他的比划，那蟠桃树，只要要十来个人才能抱住。
　　“嗷呜，猴哥，那么大的蟠桃树，结出的果子，得有多大啊？”
　　小白猪夸张地长大了猪嘴，抱着孙悟空的胳膊问道。
　　“那可大了，俺老孙这么跟你说吧，那一个蟠桃，俺老孙要吃十多口才能吃完！”
　　孙悟空笑嘻嘻地说道，眼睛往想蟠桃园的一个方向，也是充满了怀念。
　　这蟠桃，论大小和味道，那可是比花果山的强太多了啊！
　　“师父，我们快点走吧，再不去，那些个散仙，都已经将大蟠桃都摘光了！”
　　小白猪赶紧屁颠屁颠地往蟠桃园的大门走了过去。
　　唐憎摇了摇头，心道这个小白猪，还真是逗。
　　不过也难怪，想当年，孙悟空因为大闹天宫，来来回回在天庭折腾了好多回，那是见过世面的。
　　猪八戒和沙悟净，则一个是天蓬元帅，一个是卷帘大将，对天庭的一切也很熟悉。
　　小白龙虽然没有来过天庭，不过也听自己的父亲西海龙王描述过，虽然感觉好奇，但是也没那么夸张。
　　唯独这小白猪，以前只是猪八戒在高老庄的一个小猪妖，若不是跟着唐憎，别说吃蟠桃，连南天门往哪个方向开的都不会知道。
　　等师徒等人到了蟠桃园门口，却发现很多散仙聚集在那里，吵闹不休。
　　“不对，这分明是上古八卦阵法，必须由道门的人来破才行！”
　　一个道士拿着个拂尘，在那叫嚣道。
　　“扯淡，这明明是奇门遁甲阵法，需要用咱们奇门的方法来破解才行！”
　　一个披头散发的男子，此刻也是丝毫不让。
　　“妈了个草，别吵，你们谁能破，都试一试，不就知道了？”
　　一个老头，一边啃着不知哪里搞来的鸡腿，一边冷哼道。
　　在人群的前面，却已经横了很多的尸体，有缺胳膊少腿的，有面目全非的。
　　更有甚至，有些散仙，身子更是直接消失，只剩下了一股冤魂，盘旋在那里，若隐若现。
　　原来，这群散仙，在到了蟠桃园之后，却发现有很多的阵法和结界，让他们不得而入。
　　第一轮冲下去，走在最前面的，立刻便倒下了几百个。
　　而后，散仙们各显神通，纷纷开始破阵，倒也破开了许多的阵法结界，打开了一些路。
　　但是，他们发现，最后一道阵法，却怎么也破不了。
　　在那个老头的见一下，那个道士和披头散发的男子，各自拉开架势，用自己的方法破阵。
　　可惜，道士刚接近阵法，直接被一股无比玄妙的黄光击飞，瞬间身子便灰飞烟灭。
　　这让散发男子吃了一惊，他顿时有点向前，刚才那股吹牛皮的劲头，也瞬间消失无形。
　　啃鸡腿的
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　老头见了，摇了摇头，忽地对着人群喝道：“哎，这阵法，看来不好破啊，蟠桃毕竟不是那么好吃的！”
　　“是啊，这可怎么办啊？”顿时，人群中起了一阵哀鸣之声。
　　那些会破阵法结界的，俱都死伤得差不多，剩下的，对阵法那是一窍不通。
　　“哎，老头在里提议啊，若是谁能破了这阵法，咱们便尊他为散仙之王，还让他第一个进园子摘桃，大家意下如何？”
　　啃鸡腿的老头一副懒散的样子，忽地对着众人说道。
　　“好！这个必须的啊！”
　　众人纷纷应和，他们不能不答应，毕竟若是进都进不去，还谈什么摘桃子。
　　“好吧，那大家还有会破阵的不，上来吧！”老头忽然站起来，脚下光光的，忽地还抠了一下自己的脚趾头。
　　一个都没有！
　　众仙见前面破阵的人，一个个惨不忍睹，本来还会点破阵之术的，也是不敢轻易尝试了。
　　见没有人敢答应，老头哈哈一笑，道：“既然如此，老头只好勉为其难，以身涉险了！”
　　“不过老头可说好了啊，破了阵法，老头必须第一个吃桃子，听到没有？”
　　老头不放心地拿着个鸡腿，对着众人摇晃着说道。
　　“那当然了，老头，快去破阵!”
　　“就是啊，你到底行不行啊，不行，别在那里咋呼啊！”
　　众仙顿时又燃起了一丝希望，纷纷起哄道。
　　“嘿嘿，老头我当然行了，不然也不会站在这里了！”
　　他呵呵一笑，突然将最后一口鸡腿啃完，口中念念有词，手中突然多了一个破旧的竹扇子。
　　看到这个扇子，不远处的唐憎忽然一惊，这个人，他想起来是谁了。
　　“这不是活佛济公吗？他怎么也来了？”
　　唐憎顿感这个老头很有意思，和以前他了解和电视看到的济公，倒是有好几分相似啊！
　　“师父，济公是谁啊？”孙悟空挠了挠头，问道。
　　“他是一个不守规矩的和尚或者说道士，喜欢游戏人间，吃喝玩乐，不过，总归还算是个好人！”
　　唐憎笑道。
　　“是好人，为何来贪图这蟠桃？”
　　孙悟空凝神道：“这人，看来也不是什么好鸟！”
　　“哎，悟空，这人来摘桃子，必定是有苦衷的，为师掐指一算，他要桃子，只怕是为了救人！等会，咱们给他一个好桃子！”
　　唐憎想起每次济公都是一副菩萨心肠四处救人的样子，猜测着说道。
　　“若真的如此，别说一个，给十个最大的桃子也成！”孙悟空咧嘴笑道。
　　“师父，咱们也赶紧道前面去吧，不然等下阵法一破，那么多人涌进去，咱们岂不是摘不到好桃子了？”
　　白头猪拉着唐憎的袈裟衣角，催促道。
　　“啪！”
　　唐憎一板砖拍在了白头猪头上。
　　“嗷呜，师父，你为毛拍我，呜呜呜……”
　　白头猪顿时懵逼，哭着个猪脸。
　　“哼，为师会是那种只会和那么多人挤蟠桃大门的小角色吗？”
　　唐憎冷哼道。

第509章 唐僧师徒祸害蟠桃（2更）
　　“嗷呜，师父，小白猪我错了，快点用您的佛法无边回头是岸，带咱们进去吧！”
　　小白猪顿时拍了自己一巴掌，心道怎么自己忘了，师父，可不是一般的人！
　　“悟空，你来！”
　　唐憎朝着悟空招了招手，道：“你告诉为师，那个最大上古蟠桃树，大概在哪个位置？”
　　“师父，在咱们九点钟方向，离咱们大概距离五十丈！”
　　孙悟空和唐憎接触一多，已经学会了这种唐憎能够听得懂的方位计算方式，赶紧说道。
　　唐憎点点头，心道孙猴子毕竟是曾经被玉帝派着管过蟠桃园的啊，这位置说得，太特么的精准了！
　　“好，徒儿们，你们做好准备，等着跟为师到那颗最大的蟠桃树吃桃子去！”
　　唐憎笑眯眯的点点头，忽地开始启动极光板砖的瞬移功能。
　　顿时，唐憎手中的板砖，自动悬浮到了空中，发出了一阵火红色的眩光。
　　“徒儿们，快进来吧！”
　　唐憎笑眯眯地往红光钻了进去，对着徒弟们招手。
　　“来喽！”
　　孙悟空一个跟头，翻了进去。
　　小白龙、沙悟净和白头猪也迅速跟了进去。
　　“师父，你这个东东，到底是什么啊，里面还有吗？”
　　小白猪望着自己所在的一个似乎很混沌的空间，又看着远处有白光旋绕，不知里面是谁，踮起脚，对那边充满了向往。
　　“当然有了，等为师将小世界完全搞好了，再带你进去！”
　　唐憎笑眯眯地道，他是想好了，到时候在里面给每个徒弟规划一个空间，用来给他们休息和避难。
　　但是现在，可不能让他们到里面胡搞，里面有一颗人参果树，可不能被他们祸害了。
　　何况，里面还有一群女鬼呢！
　　“瞬移术，启！”
　　唐憎低喝一声，迅速祭出了极光板砖的瞬移术。
　　顿时，极光板砖的红光收缩，旋即从原地消失。
　　下一刻，无敌唐僧系统本身升级之后，就是好用，居然直接无视了三清联合施法搞出的蟠桃园周围的阵法。
　　唐憎等人从板砖里钻出来的时候，他们已经置身一片灵气无比浓郁的空间。
　　这里，只有一种植物，那边是蟠桃树，仿佛它们周围，一切植物都无法生存。
　　一棵十多个人才能合抱的巨大古树，宛若一个庞然大物，屹立在那里。
　　古树的枝条上，一个个硕大的桃子，又大又红，发着诱人的光芒。
　　“呜呜，师父，桃子好大，我要吃！”
　　小白猪立刻奔腾着身子，朝着一个三只手都握不住的大蟠桃，扑了过去。
　　“嗷呜，我也要！”
　　小白龙也叫了一声，朝着另一个桃子扑了过去。
　　沙悟净虽然含蓄点，但是却也是迫不及待，也扑向了一个桃子。
　　“哎，这些没见过世面的师弟，其实这些桃子，比俺老孙当年祸害的那些桃子，小太多啦!”
　　孙悟空摇了摇头，咧嘴道：“不过这五百多年过去，也还是长大了不少桃子，但是，最大的，还是没那么多，至少小了三分之一啊！”
　　雾草！
　　唐憎听见，顿时眼睛发
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　热，骂了隔壁，现在看到的桃子，都有四个拳头大了。
　　孙悟空说以前的桃子，比这个还大，真是不敢相信。
　　毕竟是上古蟠桃树长出来的桃子啊！唐憎估摸着，这棵树，估计是最原始的那颗种树呢！
　　“嘻嘻，师父，您要吃哪个，俺老孙给你摘啊！”
　　孙悟空望着那些桃子，虽然没几个师弟那么急切想吃，但闻着十分熟悉的味道，也还是被勾起了食欲。
　　“还是悟空有良心，知道让师父先吃！”
　　唐憎赞许地点点头，又摆了摆手，道：“悟空，不用管为师了，你自己也去吃吧，为师想自己摘桃子！”
　　“是，师父！”孙悟空应了一声，突然身子陡然暴涨，头颅直接碰触到了蟠桃的粗枝大叶。
　　旋即，猴子的嘴巴张开很大很大，直接对着一个蟠桃，吞了过去。
　　“咔嚓……”
　　一口，一个巨大的蟠桃，直接被孙悟空吞了进去，咀嚼得咔嚓作响，宛若在啃骨头一般。
　　“哎，这猴子！”
　　唐憎叹了口气，终于明白，为何五百多年前孙悟空在蟠桃园呆了才几日，所有的大桃子都被他吃光了。
　　按照这种吃法，大桃子经不起多长时间祸害啊！
　　唐憎身子忽然一个瞬移术，直接到了一个巨大的枝条上。
　　旋即，他的一只手忽然变大了五倍，终于才将一个巨大的桃子摘了下来。
　　旋即，他捧着桃子，一口咬了下去。
　　“雾草，好甜，好脆，汁液好多！”
　　唐憎感觉，这蟠桃，果然好吃。
　　最关键的，里面有一股莫名的清香，十分诱人。
　　“咔嚓，咔擦……”
　　顿时，唐憎的牙齿，也迅速啃了起来，没几下，桃子便被啃了一大半。
　　很快，师徒几人便吃饱了，一个个捧着肚子，饱的不行。
　　外面那几万个散仙，若是知道他们师徒居然就这儿进来了，还如此吃桃子，只拍早就气炸锅了。
　　“师父，这么多桃子，要不然，咱们摘了带走吧？”
　　白头猪摸着自己的肚子，对着唐憎说道。
　　“不行的，白师弟！”
　　孙悟空此刻已经躺在了一个树枝上，悠然道：“这蟠桃，也是和人参果一样的，虽然不会不能碰金水火土，但是却也是保存不住的！”
　　孙悟空郁闷地：“俺老孙曾经带着猴子猴孙，摘了好多桃子，放在花果山想要保存起来，结果，半月不到便是坏了，后来只能用它们酿了蟠桃酒！”
　　“呜呜，师父，那可怎么办？”
　　白头猪郁闷地道：“师父，要不然，咱们在这里住着吧，吃它个十天十夜，吃得想吐了再走？”
　　唐憎摇了摇头。
　　他心道，就算是老子有这个心情和时间陪你在这里和蟠桃作伴，只怕别人也不会给你时间啊。
　　先不说那些散仙迟早要破阵进来的。
　　仙王星遮天的时辰，只怕很快就要过去了。
　　到时候，天庭的所有神器，便能够使用，三清等那些比玉帝厉害得多的大神，也有可能出关。
　　随便出来一个，只怕自己都对付不了啊！
　　“”

第510章 这些桃子，必须一个不留！（3更）
　　“这些桃子，必须全部带走！”
　　唐憎望着这颗参天大树上结的很多大桃子，沉声道：“为师有办法可以保存他们！徒弟们，你们再休息半个时辰，就都给为师摘桃子去！”
　　“是，师父！”几个徒弟见唐憎竟然有办法储存桃子，顿时眼睛放光。
　　果真如此，那不就意味着，随时想吃桃子，便能够找师父讨要了么？
　　半个时辰之后，孙悟空带着三个师弟，无比卖力地开始摘起桃子来。
　　他们各显神通，摘得又快又多。
　　不过，让他们惊讶的是，他们速度再快，却依然没有师父快。
　　唐憎只是躺在地上，抬头望天，看着哪个徒弟摘的桃子堆成了小山，他便启动板砖的极光小世界，让系统将这些个桃子都装了进去。
　　“宿主，你要这么多蟠桃干什么，不如，全部给兑换了吧，保管是海量的西游点啊！”
　　系统此刻在催着唐三藏，希望他快点兑换。
　　“为毛要兑换，这些个桃子，可是要很长时间才能长出来的！”
　　唐憎冷哼道：“贫僧要这些桃子储存起来，可是有大用场的！”
　　“蟠桃而已，除了吃，还能做什么？”系统不屑地说道。
　　“嘿嘿……这个系统美女你就不懂了！”
　　唐憎得意地：“别忘了，吃了六千年一熟的大蟠桃，可以长生不老！哪怕是最小的蟠桃，只要熟了，都可以让一个妖魔鬼怪和散仙度过五百年一次的天劫！”
　　“你想想，若是这些蟠桃全部都被祸害了，天庭从此没了蟠桃，要等至少三千年才会有蟠桃成熟，那么以后，那些人想要继续度过天劫活下去，他们会怎么办？”
　　系统顿时惊讶得不要不要的。
　　“宿主，你好黑！”
　　系统万分震惊地道：“在五庄观，你将人参果树祸害了，让镇元子现在一个果子都没有，至少要等一万年之后才会有果子成熟，这渡劫一途，便被你给毁了！”
　　“这回，你又要毁掉蟠桃，你不怕王母娘娘杀了你啊！”
　　“哼，若是怕她，贫僧就不会撮合着牛魔王来大闹天宫了！”
　　唐憎冷笑道：“知道吗，贫僧此次来，并非为了当什么玉帝，因为贫僧知道，现在无论是谁当上天庭之主，都只有被三清摆弄的份儿！”
　　“所以，贫僧来，主要是抢资源的，懂了吗？”
　　系统点头，心中对这个宿主惊骇不已。
　　这个唐三藏啊，野心也太大了。
　　照这样下去，征服三界，统御诸天，还真的不是不可能。
　　“宿主，你自己现在只有33级，也就是个地仙境中期的境界，和那些真正的大拿比起来，还是差得远！”
　　系统沉思了一会，又说道：“所以本系统劝你，还是赶紧多兑换点蟠桃，先将自己的修为提升上来，这样才能更强大啊！”
　　“这个你放心，贫僧早就想好了，蟠桃不能兑换，因为它太珍贵，而且一下子不能产出来！”
　　唐憎笑道：“等着啊，天庭这，别的没有，各种神器灵器，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　一定是多得不得了！等将蟠桃搞定，将嫦娥搞定，将盘古斧搞定，贫僧就带你去祸害天庭的神器库，用他们兑换，还不是西游豆爆棚？”
　　“那你一定要快点啊，人家都等不及了呢！”系统讪讪地说道。
　　“咦，不对，系统，你为何总是催促贫僧兑换东东，还有提升修为？”唐憎一愣，问道：“是不是有什么阴谋？”
　　“哼，才不是，你别冤枉本系统，人家只是想要早点化成人形拉！”系统娇声说道。
　　“化成人形？”唐憎这是第一次听系统亲口承认，她是可以化作人形的。
　　“意思是，贫僧的修为提升了，你就可以化作人形了？”唐憎惊喜地问道。
　　“这只是其中一个条件，宿主的修为，必须达到大圆满才行！”
　　系统郁闷地到：“可是，按照宿主这种速度，要什么时候才能达到吗？每天只会用西游豆兑换东西装逼，却不急于升级，迟早有一天，你会后悔的！自身实力，才是王道！”
　　“嘿嘿，放心，贫僧不会放松提升修为的！”唐憎点头道：“那还有一个条件是什么？”
　　“还有就是本系统也要升到满级啊！”系统娇声说道：“本系统等级越高，化作人形的时候，便会越美，皮肤会越好，身材会越惹男人喜欢……”
　　“真的？”唐憎顿时有点期待了。
　　这意味着，系统的美丽妖孽身材好坏程度，都掌握在自己的手里啊！
　　“系统，你放心，贫僧一定加快升级和赚信力值的速度，让自己和你一起升级啊！”
　　唐憎笑眯眯地道：“不然你要是不够美不够搔……额，贫僧也不愿艹……哦不是，是你和好好做朋友不是？”
　　“你去死啊！￥￥……ampamp”系统听懂了唐憎的话，顿时一顿臭骂！
　　“哎，素质，注意素质，你可是系统啊！”唐憎顿时有点无语。
　　过了不到半个时辰，这株最大的上古蟠桃树，便被唐憎师徒全部摘完，大桃子一个不剩。
　　放眼望去，原本结满大桃子的树上，只剩下些许还在生长的小桃子和还没有变红的青桃子。
　　孙悟空忽地嘻嘻一笑，想起了五百多年前自己将大桃子祸害的场景。
　　不过，比起这次来，那次差远了。
　　那一次，悟空其实光是吃，吃不了多少的，所以他也就是将最大最红的桃子，吃了很多。
　　但是这次，只要是熟了的桃子，唐憎一个都没有放过。
　　“悟空，除了这颗大树，第二大大的桃子，还有多少？”唐憎笑眯眯地望着孙悟空。
　　“师父，这蟠桃园，其实一共有3601棵树，这一株，据说是上古蟠桃树，树根树干和桃子都是最大的！”
　　悟空回忆道：“再往前十几丈，还有一千二百株九千年一熟的蟠桃，桃子比这个稍微小点，却是吃了也可与天地同寿！”
　　“每次蟠桃大会，这些九千年桃，都是给天庭的神仙，还有分给那些从散仙和妖魔中新进列入仙班的人吃的！吃了这种桃子，便意味着他们是天庭正式神仙了！”

第511章 蟠桃收割机（4更）
　　孙悟空又指着一个方向，道：“那里，还有一千二百株六千年一熟的桃子，吃了可以霞举飞升，长生不老！”
　　“这种桃子，一般是分给天佛界的大佬，还有地仙之祖，散仙的大人物等吃的！”
　　“最靠近大门的那边，还有一千二株，那是最小的桃子，吃了可以成仙得道，增加修为！一般的散仙和妖魔，吃了这种桃子，也能够度过五百年一次的天劫了！”
　　小白猪听了，顿时睁大了眼珠。
　　“大师兄，你是说，咱们刚才，吃的是比与天地同寿还要大的桃子？”
　　“是啊，白猪师弟！”孙悟空笑眯眯地道。
　　“那我岂不是以后就能够进入神仙编制了？”小白猪睁大眼珠，急切地问道。
　　以前他跟着猪刚鬣作妖怪的时候，别说与天地同寿列入仙班了，只拍是能否成仙得道度过五百年天劫都难说。
　　小白猪感觉幸福太突然了，刚才，他还以为只是在吃桃子呢！
　　“哈哈，列入编制，那得玉帝老儿派人确认接纳你，还会有个复杂的仪式！”
　　孙悟空笑道：“不过，与天地同寿，那是没问题的，以后每次天劫，你都可以安然度过，不用经历煎熬痛苦和生死了！”
　　“太好了！”小白猪宛若一个圆球一样跳了起来，在蟠桃园到处滚来滚去。
　　小白龙此刻也是十分欢喜，感觉自己跟着师父，得了莫大的好处。
　　“大师兄，不是说吃了蟠桃，也能够提升修为么，为何，我吃了那么多大桃子，还是没什么感觉，真元也不见涨？”
　　沙悟净拉着孙悟空，疑惑地问道。
　　“咳，沙师弟，吃了蟠桃，不是直接增长修为，而是让你以后吸收天地的灵气效率更高！”
　　孙悟空挠了挠头，耐心解释道：“比如你吃了一个三千年一熟的桃子，你吃它一个，在五百年一个天劫内，别人修炼一天，你因为吸收灵气强，一天抵得上他三天！”
　　“原来是这样，那刚才咱们吃的桃子，会让我们的修炼速度比一般修仙者快多少？”
　　小白龙也期待地问道。
　　“快个几十倍吧，具体多少，俺老孙也不清楚！”
　　孙悟空笑道。
　　顿时，沙悟净和小白龙对望一眼，纷纷从对方眼中看到了惊喜之色。
　　比一般修仙者修行速度快几十倍，自己修炼一年，别人要修炼几十年啊！
　　这太特么的的爽了！
　　难怪大家对蟠桃如此热衷啊，除了长生不老度过天劫，能够让人增加修为速度，这也是一个大方面。
　　毕竟，这是一个强者为尊的世界，弱者别说尊严，连活下去都难。
　　正在几个徒弟谈笑间，沉默了许久的唐憎，突然冒出了一句话。
　　“为师想好了，所有的桃子，只要是熟了的，贫僧都要了！”
　　啊？
　　孙悟空等人俱都吃惊地望着唐憎，感觉这个想法，太那个啥了。
　　“嘻嘻，王母若是知道了，必定会气得直接晕倒啊！”
　　孙悟空笑成了一只狐狸。
　　沙悟净的眼睛中，则浮现出那个美得比贵妇还贵妇的女子，心道何止是直接气晕，只怕要疯掉啊。
　　没人比沙僧更懂，王母对蟠桃有
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　多么在意！
　　那简直就是一种偏执，谁动了她蟠桃，便是要了她的命。
　　“好啊，师父，咱们将蟠桃都装进师父的小世界，以后，三界的人，都得求着咱们！”
　　小白龙眼睛放光，忽然看到了以后的日子有多么风光。
　　“那就，这么干吧！”
　　唐憎大手一挥，迅速道：“徒弟们，赶紧的，给为师摘桃子去！”
　　很快，孙悟空几个，迅速化作了桃子收割机。
　　孙悟空身子忽然一变，直接成了几百个孙悟空，无数只猴子的手，往那些九千年一熟的蟠桃抓了过去。
　　旋即，在孙悟空的催动下，那些孙悟空迅速又将蟠桃堆成了一个个地小山。
　　小白龙忽然显出了龙形，身上的龙爪从四个划出了几百个，动作整齐划一地往一棵蟠桃树上一伸。
　　顿时，那棵树的蟠桃便所剩无几，而且摘得都是熟了的，精准无误。
　　旋即，小白龙身子往空地上晃过，无数爪子将蟠桃放在了地上，一个蟠桃小山丘，迅速出现。
　　小白猪没有两个师兄有本事，却也有自己的办法。
　　这头猪，身子化作了猪头小旋风，忽然在蟠桃园子里狂卷起来。
　　哗哗哗……
　　迅速地，无数的蟠桃被他的小旋风身子从树上摇了下来。
　　旋即，他的肥嘟嘟的身子又在地上一滚，那些个桃子，宛若被他压着赶场一样，一个个堆在了一起。
　　虽然堆成的小山比两个师兄小了很多，但是小白猪却也乐此不倦。
　　唐憎则迅速飞到一个个蟠桃小山前，将极光板砖往上面一靠，口中念念有词。
　　很快，一座座蟠桃小山丘，俱都进去了唐憎的极光小世界。
　　那里面，唐憎早就让系统给兑换了一个个蟠桃生态小空间，还分了上古蟠桃、九千年蟠桃、六千年蟠桃和三千年蟠桃四个不同的储存空间。
　　尽管如此，唐憎还是感觉不过瘾。
　　因为总共有三千六百株蟠桃，而那几个徒弟，却更喜欢在九千年一熟的蟠桃那玩，速度还是不够。
　　唐憎冷哼一声，忽然想起了那群女鬼。
　　“小倩，你带着老子的女鬼军团，出来！”
　　唐憎打开小世界，将出口对准了女鬼军团所在的空间，说道。
　　“是，圣僧！”
　　聂小倩本来正在带那群女鬼一起修炼唐憎上次教给她们的秘籍――玉人何处教吹哨功法！
　　但是听了唐憎的话，聂小倩迅速带着一群女鬼，出了小世界。
　　“哇！”
　　顿时，女鬼们一个个夸张地叫了起来。
　　她们所在的，正是三千年一熟的蟠桃园。虽然比不得上古蟠桃，但是，却也有两个拳头大小，比一般的桃子大多了红多了。
　　这些女鬼，可不知这些都是蟠桃，还以为自己进了一个大果园。
　　“这桃子，一定很好吃！”
　　女鬼们这么叫着，迅速开始摘桃子，大吃了起来。
　　聂小倩却没有急于去摘桃子吃，而是走到唐憎面前，恭敬地道：“圣僧，你让小倩出来，有什么吩咐？”
　　唐憎望着小倩，但觉这女鬼，越发明艳不可方物了。

第512章 女鬼军团进入蟠桃园（5更）
　　之前，聂小倩本来就天生丽质、清丽脱俗，宛若一个不食人间烟火的仙子女鬼，让人怦然心动。
　　而此刻，因为之前给她吃了人参果的关系，变得更加美丽起来，身材更是夸张地形成了一个完美的曲线，让人看着都十分眼热。
　　更让人夸赞的，是聂小倩此刻身上的气质。
　　若不是唐憎心理素质够好，内心够强大，只怕直接就感觉会在她面前自愧。
　　不过，对小倩此刻的态度，唐憎却十分满意。
　　不错啊，看来自己选择聂小倩作女鬼军团的领头人，果真没有选错！
　　“小倩，你可知道，这些，都是什么桃子？”
　　唐憎笑眯眯地望着聂小倩，问道。
　　“这些桃子，只怕与一般的桃子不同，里面充盈着天地灵气，更是有惹人的清香扑来，闻起来，让人感觉自己要醉了，宛若在修行一般……”
　　聂小倩娇唇微微启动，说起话来，声音更是好听到让人都酥了。
　　“若是小倩没猜错，只怕这里，已经不是人间！”
　　有见识！
　　唐憎禁不住大为赞叹。
　　看来，自己给了那么多书让她看，没白给啊！
　　那些书，除了功法修行的秘籍，也有古今中外的各种奇闻和知识。
　　没想到，没多久不见，这小倩，愈发有大家风范了。
　　不过，贫僧可不想你只是当个守规矩的女鬼军团长，你必须要够野，够浪啊，不然就不是聂小倩了。
　　“你猜得没错，这里，是天庭！”
　　唐憎指着那些蟠桃，说道：“这些桃子，正是天庭的蟠桃！”
　　“啊！”
　　聂小倩嘴巴张大，眼珠不敢相信地望了一眼那些桃子，顿时不敢相信自己的眼睛。
　　我竟然来到了天庭，而且，还在蟠桃园里？
　　“哎，姐妹们，这里是天庭，咱们可是在蟠桃里啊！”
　　聂小倩突然向着那些忙着吃桃子的女鬼叫了一声，旋即比刚才那些女鬼还要急躁，迅速摘下一个桃子，直接啃了起来。
　　那情形，宛若三天没吃饭了一样，刚才的那份大家风范，也瞬间荡然无存。
　　嘿嘿嘿……
　　唐憎笑了，聂小倩毕竟是聂小倩啊！
　　桀骜和野性子，是改不了的，贫僧喜欢！
　　那些吃桃子的女鬼，在听到聂小倩的话之后，俱都直接震惊了三秒，愣在那里。
　　旋即，她们疯狂地呐喊和欢呼起来。
　　“咱们可是鬼族，只有阎王爷才能来的天庭，咱们竟然也进来了？”
　　“天哪，蟠桃啊，吃一个就可以度过天劫，这是我们几辈子都修不来的福分啊！”
　　“呜呜呜，真的吗，我真的在天庭吗？”
　　“天哪，我刚才吃了四个桃子，竟然是蟠桃？天庭的蟠桃？”
　　“这可是只有参加蟠桃大会的修仙者，才能吃的，快点多吃几个！”
　　……
　　女鬼们的欢呼和夸张地话语，可以看出她们有多么兴奋。
　　唐憎笑眯眯地看着一群女鬼摘桃子，感觉十分惬意。
　　这些女鬼，大多数姿色还是很好的，只是和聂小倩比起来，稍微逊色了一些，但是放出去，任何一个都可以祸水一方了！
　　唐憎对他们的疯狂和惊
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　讶，也十分理解。
　　毕竟，她们只是鬼，在三界序列中，是最底层的存在。
　　连修仙的等级划分，都是天地神人鬼这样划分的，鬼仙境也是最低的阶层，比凡人都要低。
　　放眼地府，能来天庭，能吃蟠桃的，也就是地藏圣王和十殿阎罗等少数地府的大佬了。
　　唐憎欣赏着美女摘桃子，心中忽地想到，得给这些女鬼军团，配置统一的制服才行，不然，这样花红绿的，虽然好看，但是没有气势和性格啊！
　　不过，很快唐憎发觉不对劲。
　　这些女鬼的身子，忽然在开始发生微妙的变化。
　　他们的身子，本来是无比虚幻的，哪怕是化作了人形，其实也比一般的人，要虚幻得多。
　　这也是她们只会在夜间出现诱惑男人的原因，因为在太明亮的地方，她们的虚幻身子，就会露馅了。
　　但是此刻，一百个女鬼，竟然都开始实体化起来。
　　不仅如此，她们的身上，真元流动比以前更加磅礴。
　　唐憎迅速打开了极光板砖的透视功能，像这些女鬼望了过去。
　　“雾草！”
　　唐憎看到了迅速的修为升级。
　　原本，都是些鬼仙境的女鬼，此刻修为至少提升了十个等级，变成了人仙境。
　　少数里面有几个人仙境的强一些的，此刻也迅速跨入了地仙境。
　　“系统，这是怎么回事，为何白头猪他们吃了蟠桃，修为不见提升，这些女鬼吃了，却都提升了很多级境界？”
　　唐憎迅速用意念问系统。
　　“宿主，三道轮回，鬼是死亡，更是投胎的开始，所以是轮回的，也可以算作是轮回的终点，她们的修为……”
　　系统迅速说道：“而蟠桃，却是能够助人度过五百年天劫的灵物，只怕正是因为能够打破这种三道轮回，所以……”
　　唐憎忽地明白了一些，说道：“你的意思，蟠桃的属性，对冥界的人，帮助最大？”
　　“没错！地藏圣王，以前修为其实不高，但是现在，他因为每次都参加蟠桃会，得到一个六千年的大桃子，所以先已经变得很强，丝毫不亚于地仙之祖了！”
　　系统点头道：“甚至还有可能，地藏圣王，修为已经超过地仙之祖，这也是叛逃的作用！”
　　“十殿阎王也在崛起，可以说，地府的人，对蟠桃，最是热切！”
　　唐憎点头，忽地意识到，蟠桃，是可以改造或者说锻造地府大军的最佳灵物！
　　看来，找机会还得再去一趟地府啊！
　　唐憎琢磨着道。
　　“啊，你……怎么变了！”
　　很快，那些女鬼也终于意识到了自己还有对方的变化，一个个再次惊呼起来。
　　她们的惊呼，迅速吸引了孙悟空等三个徒弟的注意，他们还以为，外面的那些散仙已经破阵建立了。
　　等他们从九千年一熟的桃园赶过来，看到这些女鬼，顿时一愣。
　　“师父，她们是谁，从哪里来的？”
　　孙悟空见唐憎并没有赶走她们，反而在笑眯眯地看着她们，疑惑问道。

第513章 散仙聚力，强行破门（1更）
　　“她们，都是一群可怜的女孩儿，师父收养了她们，今后，师父准备让她们成为一群强大的女鬼军团！”
　　唐憎笑眯眯的道。
　　“啊，师父，这么说，你是她们的干爹啊！”
　　孙悟空想起跟着师傅看到的一些电视剧，笑眯眯地到。
　　“胡扯，什么干爹啊！”唐憎拍了孙悟空的猴子头，冷哼道：“为师是他们的引路人，不是干爹，明白吗？”
　　“是，师父，俺老孙明白了，师父不喜欢当干爹……”
　　孙悟空挠了挠头，笑道。
　　麻痹。
　　唐憎骂道。
　　而此刻，白头猪却早就屁颠屁颠地往那些女鬼奔了过去。
　　“小姐姐，小姐姐，你们吃的这些桃子，太小，小猪我有比这个还要大的桃子，给你们吃好不好啊？”
　　白头猪看着如此美丽的女鬼，还这么多，直接眼睛都不知看谁了，他一边淌着口水，一边说道。
　　“还要大的？蟠桃？”一个听说过蟠桃典故的女鬼忽地惊讶道：“你的意思，还有九千年才能结一个果子的蟠桃树？”
　　“是啊，走吧，我带你们去！”
　　小白猪见众女鬼果然很感兴趣，便笑嘻嘻地拉着那些女鬼，往蟠桃园深处而去。
　　路上，这头猪，还不断地和那些女鬼中的开放者勾肩搭背，占足了便宜。
　　雾草！
　　唐憎捂着头，发现这头猪，真是越来越会撩妹了啊！
　　刚才这一手用的，先用高等级蟠桃诱惑，然后再进行身体接触，最后，估计就能和那些女鬼的开放者米西米了。
　　不过，唐憎倒是也不在意。
　　只要这头猪不要觊觎聂小倩，什么都好说。
　　谁让这小白猪是老子的徒弟，而且还这么可爱呢？
　　唐憎嘴角觅出了一丝怪笑，突然喝道：“大家赶紧的，吃饱了，就干活啊，将这些桃子，都给老子给摘光喽！”
　　此刻，唐憎所在的地方，因为是最外面的桃园，离开蟠桃的大门，已经没有几步。
　　那些个散仙，虽然看不到大门里的情况，但是却听到了声音。
　　最开始，他们听到一群女子的夸张地呼喊声和娇笑声，便已经惊讶得不行了。
　　“咦，莫非，这蟠桃园里，有人？”
　　“咳！这个正常啊！不是说蟠桃园里，有负责摘桃子的仙子的么？”
　　“可是，今天摘桃子干啥呀，莫非是王母用来招待咱们这些散仙？”
　　“你是昏头了吧，还招待你，不打死你算好的了！”
　　……
　　众散仙都没有参加过蟠桃会，对天庭情况也不熟悉，俱都在发着热烈的议论。
　　突然，唐憎的声音从里面传出来。
　　“大家赶紧的，吃饱了，就干活啊，将这些桃子，都给老子给摘光喽！”
　　啊？
　　众仙顿时一愣，明显知道，这并非是仙子们在采蟠桃，而是有外人入侵了蟠桃园啊！
　　只是，这大门紧锁，阵法和结界还未被打破，那人，到底是怎么进去的？
　　更让散仙们着急的是，听这个人的口气，似乎进去的还不止一个人，而且，还说要将桃子都给摘光了！
　　骂了隔壁，桃子如果被摘光了，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　咱们吃啥？
　　好不容易来一趟天庭，浑水摸鱼想要搞个桃子吃，竟然还吃不着？
　　众散仙顿时闹哄起来
　　一个修为显然超过天仙境的散仙，冷脸对着还在拿着一把破扇子，对着大门施法的脏兮兮的老头喝道：“喂，老头，你特么的到底行不行啊，不行滚一边去！”
　　“就是啊，要不然，咱们合力将真元全部凝聚在一起，然后冲击大门？”
　　“好，就这么干！”
　　……
　　听到这话，济公的心也是崩溃的。
　　老子破阵弄了半天，刚刚有了些起色，眼看就要破阵，你们这些孙子，竟然要放弃，强行冲击大门？
　　只是，济公他在全力破阵，却根本就不能开口，不然真元泄露，前功尽弃。
　　他的额头，已经在冒汗，用眼神看了众人一眼，希望有人看懂他的苦心，停止起哄。
　　但是，众仙却被里面的人给刺激了，生怕进去晚了蟠桃没了，突然开始向蟠桃大门发起了冲击。
　　“砰……”
　　近十万散仙，开始因为贪婪和着急而众志成城，俱都肩膀搭着肩膀，手臂搭着手臂，一起朝着蟠桃园的大门开始发力。
　　顿时，无数的真元之力凝聚起来，到了最前面的十几个散仙身上。
　　这十几个散仙，却不敢以身涉险，只是将真元从手掌喷薄而出。
　　但见十几道杂乱但却无比强劲的罡气，宛若大海喷水，直接朝着蟠桃园绿色的大门，轰杀了过去。
　　“轰隆……”
　　绿色的大门，迅速出现了一道红色的光幕，差点亮瞎了前面十几个仙者的眼睛。
　　不过，这次总算没有死人。
　　前面的散仙，手掌发出的罡气，因为后面的散仙注入越来越多的真元，变得更加强劲璀璨起来。
　　杂乱颜色的罡气与蟠桃园大门的那道红色光幕直接扛上了。
　　不过，这可苦了济公活佛，他突然感觉一阵巨大的反弹之力从大门冲击而来，直接注入了他手中的扇子，将他震荡得真元岔气。
　　“哐当……”
　　济公的身子突然倒飞出去，直接撞在了一根铁柱上，手中扇子也脱手而出。
　　骂了隔壁！
　　济公感觉自己刚才是老板干了，这帮孙子。
　　他拍了拍身上的灰尘，望着红色的光幕和十几道罡气交织在一起，感觉这种方式，直接就是蛮干，破阵必定是无望的！
　　但是，他此刻却也插不上手了，因为这些散仙蛮干，自己一旦再像刚才一样破阵，便会又有反弹之力相互作用，伤到他自己。
　　“唉……一群煞笔！”
　　“既然着急没用，那就只好继续……啃鸡腿喽！”
　　济公叹了口气，将扇子一摇，忽然，手中又是出现了一个鸡腿。
　　他干脆直接坐上了那个钢柱子，一边看着蟠桃大门的动向，一边开始认真地啃起腿来。
　　不过，这蟠桃园的大门，也真是够诡异的，明明看着只是一个绿色的墙，但是你却根本看不到里面。
　　方面里面有一层随着你的意念变化的光幕，你站得高，那道绿色的光幕便会越高。
　　而你攻击他，那些光幕又会变成红色，充满了攻击力。

第514章 小白猪，上核弹头！（2更）
　　就在众散仙联合真元之力，对蟠桃园大门的阵法强行破阵的时候，唐憎也发现了异常。
　　他看到，蟠桃园里面的大门，忽然宛若一股惊涛骇浪般凸起，无数的罡气，在里面飞旋，宛若游龙盘旋。
　　“这外面是哪个高人来了吗，真特娘的，修为够高的啊！”
　　唐憎望着那股变化，震惊地喃喃自语道。
　　“师父，这光幕和罡气强度，看着十分震荡，看来并非一个人的真元在发力啊！”
　　孙悟空忽然笑嘻嘻地说道：“只怕是外面那些散仙，在强行破门，全部凝聚自己的真元，一起向大门攻击呢！！”
　　雾草，真的？
　　唐憎顿时感觉必须加快速度了，这些散仙，虽然修为有高有低，但是却都是一盘散沙。
　　但是，若是他们全部团结起来了，那保不准大门马上就能攻破，阵法迅速被瓦解啊！
　　唐憎回头，往徒弟们看了一眼，却发现一时半会，这些蟠桃，还真是不能被收完。
　　哪怕是此刻那100个女鬼，也已经在迅速帮着摘桃子了。
　　看着那道绿色的阵法墙在剧烈的震荡，周围的灵土都已经在开始摇晃，唐憎知道，必须想个办法了。
　　用焚天神掌？
　　显然不行，焚天神掌虽然厉害，但是却无法对付这么多散仙的合力。
　　十来万的散仙哪，合起来，只怕是要比玉帝或者牛魔王都要强多了！
　　唐憎想遍了所有自己有的武器，法术……
　　通天神斧、瞬移术、雷霆火球……
　　骂了隔壁，东西太多，却没有一样管用的！
　　看来，得兑换一个新的东东了啊！
　　唐憎冷哼一声，对着系统道：“系统，赶紧的，给贫僧兑换一个核弹发射器，再要十个核弹！”
　　唐憎冷哼一声，心道也只有这个能试试了！
　　“宿主，1个核弹发射器，加10个核弹，需要消耗3亿点西游豆，是否确认？”
　　系统迅速回答，心中一喜，宿主终于要花大价钱对话东东了。
　　“兑换！”唐憎丝毫没有迟疑。
　　他知道，随着自己的等级提升，特别是上次系统升级之后，所有的东东，兑换的代价都变大了，价格更高了。
　　“叮！宿主成功兑换1个核弹发射器，10个核弹头，消耗3亿点西游豆！”
　　随着系统的声音响起，很快，唐憎的面前，便已经出现了一个车载式导弹反射器，还有10个核弹头。
　　“小白猪，过来，给为师搬核弹头！”
　　唐憎对着小白猪喝了一声。
　　“哦，师父！”
　　小白猪本来还在一边摘桃子，一边和女鬼巧儿打情骂俏呢。
　　但是，师父有令，哪怕你在撩妹，也不能不从啊！
　　小白猪赶紧屁颠屁颠地来了。
　　在唐憎的指挥下，他迅速搬起一个核弹头，便装在了发射器上。
　　唐憎嘴角一歪，迅速掠上了发射器，旋即，他按动了发射按钮。
　　“嗖……”
　　一枚核弹头的尾巴直接喷着小火焰，朝着蟠桃园绿色的大门轰杀了过去。
　　唐憎想着，这冲击力，应该可以直接冲破大门，然后炸向外面的那些敌人啊。
　　砰！
　　核弹炸裂了。
　　一大片蘑菇云开始出现
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　。
　　但是，让唐憎无比懵逼的是，蘑菇云却没有扩散。
　　随着核弹撞在大门上，一道红色的光幕，突然瞬间将核弹包围，连同那些蘑菇云都给压制了下去。
　　旋即，红色的光幕中，忽然起了很多绿色的泡泡，旋即，核弹不见了，
　　炸裂声也消失了。
　　尼玛呀！
　　唐憎静惊讶得不要不要的，看着那些泡泡，发着呆。
　　那道绿色的大门，竟然安然无恙！
　　更让他咋呼的是，那道绿色的门，又恢复原本的样子，在众散仙的攻击中，振颤着，摇晃着……
　　宛若一个竖起来的大床……哦不是，是大船。
　　“师父，还装弹吗？”
　　小白猪抱起第二个核弹头，见师父在发呆，问道。
　　“不装了！”
　　唐憎咬了咬牙，知道这一招失败了。
　　这个蟠桃园，大门毕竟是三清联合加持的阵法啊，太特么的变态了。
　　居然连核弹都能对付。
　　难怪有人说，其实现代武器，很多你以为厉害的，其实在真正的仙侠世界，根本就是弱鸡。
　　之前，唐憎用过很多次现代武器，百试不爽。
　　但是这次，失败了。
　　三清就是三清！
　　阵法和结界，如此妖孽，连蘑菇云都能搞定！
　　“悟空，想当年，你带着一群猴子来蟠桃园摘桃子，怎么破的这门？”
　　唐憎望着孙悟空，问道。
　　“师父，这个……其实……”
　　孙悟空咧嘴，忽然有点发愣。
　　“怎么了，吞吞吐吐的，像个母猴子一样！有屁快放！”
　　唐憎冷哼道。
　　“师父，不是俺老孙不放屁……哦不是，不是俺老孙不说，而是，上次俺老孙带着猴子猴孙进来，压根没看到过大门有结界啊！”
　　孙悟空抓了抓猴毛，郁闷地道：“我们就是大摇大摆地进来的，没有那些绿色的墙和光幕……”
　　“……”唐憎。
　　他突然明白了，这道蟠桃园的阵法墙，要么是后来三清加上去的。
　　要么，当时人家故意将阵法墙关闭了，放纵孙猴子带着猴子祸害蟠桃园的。
　　如果真的是后者，那么更是坐实了天庭就是想让蟠桃减产让很多下界的妖魔鬼怪神佛得不到蟠桃，不得不求着天庭的阴谋。
　　骂了隔壁，老子就不信这个邪！
　　唐憎撸起了袖子，心道老子就不信，对付不了你们这些散仙！
　　“系统，有没有对付这个墙或者能挡住那些散仙的法子？”
　　唐憎迅速用意念问道。
　　“宿主，这堵绿墙，目前没有破解办法！”
　　在三清的联合阵法下，系统竟然直接承认了自己的无能。
　　“那些散仙，虽然都不算强，但是太多，只怕宿主也是对付不了的！”
　　唐憎听了，有点沮丧。
　　不过也不能怪系统啊，这些散仙，可和以前那些妖魔还不一样，毕竟他们很多修为都是很高的，不然也不会敢于来天庭浑水摸鱼，只怕连上天庭的能力都没有。
　　“系统，将系统商城打开，你骂了隔壁升级后，老子还没有全面地看过呢！”
　　唐憎瘪瘪嘴，丝毫不愿意认输。

第515章 吞天决，可以吞噬真元
　　“叮，系统商城已经打开，请宿主浏览！”
　　系统的声音迅速响起。
　　唐憎的神识中，迅速出现了一个虚拟的光幕。
　　唐憎浏览了一圈，发现这系统升级后，虽然出了很多古怪稀奇的玩意，但是却没有发现任何能够破解现在困境的法子。
　　不过，当唐憎看到法术区一个名字后，忽地眼睛亮了。
　　吞天决！
　　法术说明：一旦施展，能够吞噬诸天万界的真元，让其为我所用！
　　法术禁忌：施展此功，不能有任何杂念，也不能受到丝毫干扰与侵袭，不然，轻则走火入魔，重则堕入轮回！
　　嘿嘿嘿……
　　唐憎直接无视了禁忌，对着法术说明大笑起来。
　　他急不可耐地道：“宿主，快点，老子要兑换这吞天决！”
　　“宿主，你法术，可是十品法术啊！不便宜！”系统忽地怪异地说道。
　　“骂了隔壁，直接说，多少！”唐憎冷哼。
　　“10个西游点！”
　　系统答道。
　　我勒个草！
　　唐憎直接被吓住了。
　　是10个西游点，不是西游豆啊！
　　这要是换算成西游豆，那简就是天文数字啊！
　　唐憎有点懵逼，试探道：“系统，贫僧的西游点，够吗？”
　　“不够的！”系统笑眯眯地道：“不过，宿主可以赊账啊！”
　　“既然如此，那就兑换吧！”唐憎迫不及待地说道。
　　“叮！宿主成功兑换吞天决，消耗10点西游点！”
　　系统的声音响起后，一股莫名的浩瀚奥义之光，迅速摄入了唐憎的神识。
　　雾草，果然厉害！
　　感受着吞天决的奥妙，唐憎的眼睛，望着蟠桃园大门的那堵泛着绿光的墙，在闪着无比异样的光芒。
　　“哈哈哈，你们这些散仙，惨了！”
　　唐憎爆喝一声，突然，一掌往绿色的大门横推而出。
　　咻咻咻……
　　无数的风澜，从唐憎的手掌发出，整个空间，似乎都已经扭曲，发出了红橙黄绿青蓝紫七色光芒，无比华丽异彩。
　　蟠桃园内，所有的人都被唐憎这一掌惊呆。
　　孙猴子挠了挠头，无比惊讶地望着唐憎。
　　这猴子，毕竟修为高绝，已经看出来，唐憎的这一掌，分明包含了一种连他都十分战栗的伟力。
　　他从来也没有看到过这掌，在他看来这一掌，简直比如来曾经将他压制在五指山下的如来神掌，还要恐怖。
　　沙悟净的眼睛，看着唐憎，心生恐惧。
　　他是眼睁睁地看着唐憎变得愈发强大，功法也越发古怪。
　　这让他有了一种压力之感。
　　毕竟，沙悟净身上，还承担了三界间某个强大的势力的监控取经团队的任务。
　　特别是监控唐三藏。
　　但是，现在他不仅看不懂唐憎是如何以无比恐怖的方式增加修为的，更是没有看懂他的这些功法法术是什么门道。
　　小白猪看着唐憎的那一掌，本来在偷偷看那些美丽女鬼的猪眼睛，此刻也不看了。
　　而是一愣一愣地望着师父，张大嘴巴道：“嗷呜师父，这一掌，是彩虹掌吗？简直就是装逼神掌啊！”
　　那些女鬼，看着唐憎的这一
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　掌，也纷纷停止了摘桃子，期待着唐憎这一掌，到底能发出什么样的威力。
　　“哇，圣僧这一掌，好帅啊！”
　　“是啊，超级浪漫耶！”
　　“呜呜，我决定了，以后，我要给他生个小和尚！”
　　“哼，我要给他生一堆！”
　　……
　　就在众人无比期待的时候，蟠桃园外的大门，那些散仙已经将自己的全身真元之力，尽数砸在了桃园的绿色大门上。
　　但见绿光闪烁间，激荡出红色和黄色相间的光芒，将那些散仙的脸，照耀得苍白起来。
　　“大伙儿，加把劲啊！这大门，很快就能破了！”
　　“是啊，加油，很快就能吃到蟠桃，长生不老！”
　　……
　　众散仙纷纷自己给自己打气。
　　只是，那个济公老头，此刻却十分担忧地望着那些散仙，以及蟠桃园的大门发出的红黄光芒。
　　他知道，这是大门的大阵在发出了警告。
　　若是这些散仙继续如此强力破门，丝毫不符合阵法的规律，只怕就要遭遇灭顶之灾。
　　“诸位仙友，你们听我说，这大门，要轰裂了，大家快往后退！”
　　济公再也坐不住了，迅速掠到了散仙队伍的前面，振臂高呼道。
　　“臭老头，如果你帮不了忙，那就不要来捣乱！”
　　一个散仙冷哼一声，喝道：“走开！”
　　“就是嘛，没看到大门都在震颤了没，这说明，很快就有蟠桃吃了！”
　　另一个散仙也鄙夷地看着济公，不屑地说道。
　　他们来天庭，本就冲着蟠桃来的。
　　对长生不老的渴望和对安然度过五百年天劫的求生欲望，让他们根本就听不进任何劝告。
　　济公的脸色无比焦急，见众人不听劝，只好赶紧推出了那个大门，免得被波及。
　　“嘭嘭嘭……”
　　就在众散仙以为很快就能破门的时候。
　　突然，那些红黄光芒忽然开始震颤，宛若被什么强力的力量干扰了一般。
　　旋即，最前面的那十几个散仙，发觉自己的真元，似乎被一股神奇的力量牵引，从体内迅速外流。
　　他们吃了一惊，不知道这是怎么回事，本能地想要后撤碰触到那道绿色大门的手。
　　但是，他们却惊恐地发现，根本就撤不回，宛若前面有一个极强的吸引力，让他们无法动弹。
　　“不好，这大门，竟然能吸走我的真元！”
　　一个散仙怪叫一声，转头看向后面。
　　却见后面的那个散仙，脸色也变得惊恐起来。
　　因为他越发现，自己的真元也在外流，这种感觉，和之前用真元和大门进行碰撞，完全不同。
　　很快，更多的散仙，从前面到后面，纷纷感觉到这一点，俱都想要将手从前面之人的肩膀上抽回来。
　　但是，一切都来不及了。
　　他们仿佛被一些看不见的棉花糖无比牢固地粘在了一起，无法后退，也无法前进。
　　真元却宛若流水，从这个人，流到了那个人，最后被前方的人，流入了那堵大门。
　　蟠桃大门的里面，唐憎的手掌，已经拍在了那堵绿色的墙壁上。
　　七色光芒，越来越亮，直接扭曲了大门周围的空间。

第516章 唐憎的修为暴涨
　　唐憎的身子，却突然罡风咧咧，开始膨胀起来。
　　他的身上，袈裟开始凌波飞舞，旋即，他的帽子被吹得直接横飞出去，被孙悟空赶紧接住。
　　更让人惊讶的是，唐憎的光头，竟然在开始生出了毛发，以肉眼可见的速度，长出了黑色的头发，而且越来越长。
　　“咦，师父竟然长头发了，莫非，师傅这是要还俗了么？”
　　小白龙望着师父的头，顿时惊讶地喊道。
　　“嘻嘻，还俗好，还俗好！师父哪里像是一个和尚，分明就是一个潇洒的大侠么！”
　　白头猪拍着手掌，萌呆地说道：“再说了，当个和尚，影响师父带着咱们装逼啊！”
　　只有孙悟空已经发现，师父此刻的变化，绝不仅仅只是开始长头发。
　　他分明发觉，唐憎的身上，气息在剧烈地变强。
　　孙悟空从来没发现如此快速地提升修为的存在，哪怕是在跟着菩提老祖修行的时候，也不曾见过。
　　此刻，唐憎的身上，却又是另外一番景象和感觉。
　　他感受到无数的真元，从那道绿色的大门流出，汇入了他的手掌上，最后又进入了自己的真元。
　　“来吧，让真元来得更加猛烈些吧！”
　　唐憎嘶吼一声，突然听到了系统的提升声音。
　　“叮，恭喜宿主，无敌唐僧升级到第34级！”
　　唐憎大喜，这升级的速度，也太快了。
　　这简直比直接用西游豆兑换升级还牛逼啊！
　　唐憎冷哼一声，继续施展吞天决。
　　无数的真元，从对面的散仙身上奔涌到大门上，旋即又汇聚到了唐憎的身上，让他体内的真元继续提升。
　　“叮，恭喜宿主，无敌唐僧升级到第35级！”
　　“叮，恭喜宿主，无敌唐僧升级到第36级！”
　　“叮，恭喜宿主，无敌唐僧升级到第37级！”
　　……
　　“叮，恭喜宿主，无敌唐僧升级到第40级！”
　　雾草，老子已经进入到地仙境了！
　　唐憎感觉暴爽。
　　此刻，唐憎的修为等级，已经超过了沙悟净和猪八戒。
　　骂了隔壁，猪八戒去哪了，不然，老子不用神器，也能教训他这头摇摆不定的猪！
　　唐憎冷哼一声，开始继续吸收真元。
　　蟠桃大门的外面，那些散仙已经苦逼得不行。
　　他们感受着真元外流，体内的真元减弱，修为也在迅速下降。
　　天杀的啊，这到底是怎么回事啊！
　　明明是来想着搞个蟠桃长生不老的，结果，却导致自己的修为下降。
　　“玉帝，你个卑鄙小人，用蟠桃控制咱们渡劫，不让咱们安生，现在又要将咱们的真元夺取，还让不让人活了？”
　　“天庭，我恨你！”
　　“呜呜呜……天庭太危险，我要回人界！”
　　一些修为比较低的散仙，更是已经哭了出来。
　　不远处，济公望着众人的真元外流，更是睁大了眼睛。
　　这是怎么回事，莫非，这三清将蟠桃大门的阵法，竟然已经再度升级了不成？
　　刚才自己破阵的时候，也没有发现如此啊！
　　他不禁为自己感到庆幸，同时也为那些散仙感觉悲哀。
　　<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　这些散仙，好不容易已经修行了一些真元，此刻却要被尽数吐出，换了谁，都会将天庭恨得不行。
　　此刻，蟠桃园内的唐憎，感受着真元在继续上涨，更是爽翻了天。
　　骂了隔壁，外面可是有近十万散仙，他们虽然大多数修为不咋地，但是加起来的真元那绝壁是巨大的啊！
　　按照这速度，只怕老子可以直接超过孙悟空超过玉帝超过牛魔王，也许还能超过三清中的某一位，也不是不可能！
　　感受着真元继续磅礴流入，唐憎的心快要飞起来了。
　　他本来以为，自己在很长时间内，只能够凭借极光板砖这个系统，搞定那些大神仙，顺手从天庭捞一把修行资源回去的。
　　没想到，系统竟然有这么一个妖孽的功法吞天决，这和吸星大法吸收武林高手的内力，是一样一样的啊！
　　修为达到三清的地步，加上自己的极光板砖这个无敌唐僧系统，称霸三界，搞定诸天万界，绝对就是眼前的事情。
　　“嘿嘿嘿……就让整个三界，在老子的裤兜……哦不是，是在老子的脚趾头下颤抖吧！”
　　唐憎忽然呐喊一声！
　　“叮，恭喜宿主，无敌唐僧升级到第41级！”
　　“叮，恭喜宿主，无敌唐僧升级到第42级！”
　　“叮，恭喜宿主，无敌唐僧升级到第43级！”
　　……
　　“叮，恭喜宿主，无敌唐僧升级到第50级！”
　　天仙境了！
　　唐憎体验着体内磅礴的真元流动，感觉自己这是要翻天的节奏。
　　孙悟空等人看着师父的修为以极快的速度增长，更是吃惊得不要不要的，眼中俱都露出了崇拜的光芒。
　　雾草，师父这简直就是……要逆天啊！
　　就在唐憎等着自己的修为跨越天仙境，进入天尊境的时候。
　　突然，他感觉体内一阵剧痛，丹元的位置，宛若要炸裂了一样。
　　“这是怎么回事？”
　　唐憎感觉十分懵逼，赶紧问系统。
　　“宿主，因为你此刻吸收的真元，五花八门，非一种纯净的真元之力，所以……”
　　系统迅速说道：“宿主只能将修为提升到50级，其他的真元，宿主再也不能吸收！若是强行吸收，会……”
　　“会怎么样？”唐憎焦急地说道，脸上已经满是汗水，宛若水洗。
　　“会丹元炸裂而死！”系统无比肯定地说道。
　　“那怎么办，贫僧是不是要收功就好？”唐憎忍受着剧痛，有点依依不舍地道。
　　“宿主，你可以将真元储存起来，随时使用啊！”系统忽然坏坏地笑道。
　　“这也行？”唐憎一愣，问道：“储存在哪里？”
　　“宿主可以在极光板砖小世界开启一个真元储存空间，只需要消耗06西游点！”
　　系统显然对赚取西游点无比热衷，已经笑开了花。
　　“快点，给贫僧开启！”
　　唐憎迅速说道。
　　“叮，宿主成功开启极光小世界的真元储存空间，消耗06西游点！”
　　很快，那块极光板砖，迅速从地上窜起，悬浮在了空中，发出了无比怒放的红光。
　　旋即，唐憎一只手贴在绿色的墙壁上，一只手，往极光板砖握了过去。

第517章 这蟠桃树能移到小世界吗？
　　?咻咻咻……
　　很快，那些被唐憎的吞天决吸收来的真元，迅速通过他的导引，进入了极光小世界的真元储存空间。
　　唐憎感觉身上一松，丹元不那么疼痛了，身上的冷汗，也迅速开始消散。
　　“呜呜呜……”
　　绿色墙壁的外面，传来了一众散仙的哀嚎之声。
　　他们的心中，涌动着莫名的悲凉。
　　真是偷鸡不成蚀把屎啊！
　　他们一个个脸色苍白，更加愤恨老天的不公，纷纷将这股怨气，算在了天庭的头上。
　　终于，这些散仙开始一个个地倒了下去。
　　很快，十万散仙，全部都变得筋疲力尽，眼神无光，脸色惨白，倒在了地上。
　　“吞天决，真牛！”
　　唐憎发觉对面的真元弱得自己都不想吸收了，便终于撤了功。
　　他伸了伸懒腰，感觉丹元中涌动着澎湃的真元之力，体验着刚刚进入天仙境的修为，心情大好。
　　哈哈，这吞天决，简直就是大大滴好啊！
　　不仅解决了散仙们攻入蟠桃园的后果，又让自己的修为提升了十多个等级。
　　而且，自己还存储了很多的真元，以后遇到强大的敌人，随时可以使用。
　　这可是自己的又一个大底牌啊！
　　“徒弟们，美女们，快点，将蟠桃收起来，咱们还要去广寒宫呢！”
　　唐憎迅速对着看着自己发呆的徒弟们和女鬼们说道。
　　“是！”
　　孙悟空立马带着几个师弟开干。
　　聂小倩也迅速和女鬼们开始摘桃子。
　　又过了不到半个时辰，唐憎迅速用极光板砖，将那些堆成了小山的蟠桃，全部都收入了自己的小世界。
　　“系统，这些蟠桃树，贫僧能够将他们移栽到小世界吗？”
　　唐憎望着那些蟠桃树，眼睛露出了精光。
　　“宿主，你简直太坏了，不仅惦记上了蟠桃，连树都不放过！”
　　系统感慨一声，说道：“不过，宿主是想多了！不能够！”
　　“这是为何，连人参果树都能搞定，这个却不能？莫非这些蟠桃树，比人参果树还难养不成？”
　　唐憎冷哼道。

第518章 蟠桃去哪了？
　　?但是，一马当先的牛魔王，却忽地傻了眼。
　　骂了隔壁，这是怎么回事？
　　他们看到，蟠桃树还在，却是一片狼藉，每课树除了剩下的几个青桃子，连一个熟了的蟠桃都没有！
　　“这，这是怎么回事？”
　　牛魔王摸着自己的牛头，直接被震惊了。
　　“大魔老，您看，那边有好多的红色桃子！”
　　一个往前去探了路的魔族，突然奔回来说道。
　　“走，去看看！”
　　牛魔王迅速冲了过去，但见地上有一个红色蟠桃堆成的小山，连绵起伏，直接比牛魔王的身子还高了两倍不止。
　　“雾草，原来蟠桃都被堆积在这里了啊！”
　　牛魔王大喜，迅速带着妖魔军团扑了过去。
　　但是，就在他们眼见就要扑到蟠桃堆的时候，突然，那些桃子，一下子全部不见了。
　　旋即，他们看到了一个穿着袈裟的长发男子，头发散乱着，手中一个板砖，发出了靓丽的红光。
　　他的旁边，还有孙悟空，沙悟净、小白龙和白头猪。
　　“唐憎，是不是你将桃子都摘完了？”
　　牛魔王眼珠一瞪，用牛叉指着唐憎喝道。
　　“嘻嘻，你自己猜！”
　　唐憎嘿嘿一笑，突然宛若一阵风，抬起板砖让它悬空，打开了极光板砖的瞬移功能。
　　牛魔王望着唐憎在自己的牛眼睛下面消失，顿时气得哇哇大叫。
　　赶紧掠过去，要找孙悟空等人算账。
　　但是，更让他生气的是，那个板砖迅速飞舞到孙悟空等徒弟，还有那群女鬼身旁晃动了一下。
　　咻……
　　他们一大群人，便宛若从蟠桃园蒸发了一般不见了。
　　只剩下那个红色的板砖，在那里发出红色的光芒，旋即，又开始扭曲起来。
　　“牛魔王，你带着你的妖魔军团，在这蟠桃园吃几个青桃子吧，贫僧可是要去广寒宫了！”
　　一阵得意的笑声，从极光板砖传出。
　　“天杀的唐三藏，出来！”
　　牛魔王冷哼一声，举起牛叉，用上了上古魔气，对着板砖砸了过去。

第519章 深藏不露的吴刚
　　?“喂，吴刚，俺师傅叫你过去呢！”
　　孙悟空对着吴刚笑了笑，说道。
　　“没看到吴刚我在砍桂树吗？！”
　　吴刚眼皮都没有抬一下，不屑的道：“我砍树的时候，不干任何事情！”
　　“哪怕是嫦娥仙子穿着睡衣出来这里散步，我也不会多看她一眼！”
　　孙悟空抓了抓猴毛，心道这个人，好有个性！
　　这让他不禁想起了西海之西的那条美人鱼。
　　她也曾经说过：“我看晚霞的时候，不干任何事情！”
　　孙悟空对这种人，一向都十分看得起。
　　“咳咳，吴刚，砍桂树多没意思，你去见我师父，俺老孙来帮你砍树，如何？”
　　他可是知道，这吴刚，砍桂树已经砍了很多很多年。
　　而且，砍树的动作是不能停止的，因为整个桂花林，就只有他砍的地方，那一个缺口。
　　一旦停止，桂花树完全合上，便是吴刚的生命结束之日。
　　“猴子，你拿不动这斧头！”吴刚淡淡地说道。
　　“啥，拿不动斧头？”
　　孙悟空咧嘴大笑，笑得猴子眼泪都出来。
　　这是他听到的最大的笑话之一，毕竟，金箍棒一万多斤，他也是眉头不皱就拈起来了。
　　而且，现在他已经是天尊境的猴子了，比以前大闹天宫的时候，更强！
　　“骂了隔壁，斧头拿来！”孙悟空迅速到了吴刚面前，猴子手一伸。
　　“既然你要试试，那就来吧！”吴刚将斧头往孙悟空手中一丢。
　　“这也没几斤几两么！”孙悟空一把接过，感觉很轻，至少比他的金箍棒轻多了。
　　“你为何不砍树，试试？”
　　吴刚冷笑。
　　“砍就砍，你去见我师父，俺老孙给你砍树！”
　　孙悟空嘻嘻一笑，抡起斧头，就要对准那棵桂花树的一个小缺口砍下去。
　　雾草！
　　孙悟空忽然眉头一皱。
　　那本来没几斤的斧头，随着动作，却忽然变得无比沉重起来。

第520章 嫦娥仙子在沐浴
　　?唐憎笑眯眯地道：“像你这样的人，为何会如此执着于砍那棵桂树？难道，真的如外界所说，是因为苦恋嫦娥，只是为了经常能看见她的芳容？”
　　吴刚却没有直接回答唐憎的问题，而是抬头，望着万古苍穹，仿佛那些星辰，在他眼里，只是一粒尘埃。
　　他淡然道：“这不是你该来的地方，你回去吧，我就当你没有出现过！”
　　“你的斧头，若是能露锋芒的时候，你会给谁？”
　　唐憎直接问出了自己最关心的问题。
　　“你希望我给你？”
　　吴刚凝神望着唐憎。
　　“我想要它，但并不代表我要得到他，贫僧只是觉得，有些人，不应该得到他！”唐憎微笑。
　　“我在，它就在，他只能握在我的手里!我若是不在了，谁也得不到！”
　　吴刚轻声说道，仿佛在他眼里，任何人，任何神魔佛，都不值得一提。
　　我的，就是我的，谁也抢不走。
　　我若是不在了，我不想给，谁也休想得到。
　　此刻，若有其他人在，听到这话，只怕要觉得吴刚太放肆。
　　但是，唐憎却感觉这是大实话。
　　他默默地点头，笑道：“我明白了！”
　　“不过，你为何将斧头，给那只猴子？”
　　唐憎看了孙悟空一眼，发现他的额头，已经大汗淋漓。
　　“因为这猴子，不一样！”吴刚淡然道：“所以，我希望，你要善待这只猴子！”
　　唐憎若有所思，他没有问，孙猴子为什么不一样。
　　但是唐憎却听到了里面的厚重。
　　这种语气，就像一个长辈，在和人说，这个小孩，你不能动他，不然，你会很惨！
　　“告辞！”
　　唐憎抱了抱拳，忽然再也不看吴刚一眼，转而往广寒宫的正殿方向而去。
　　“悟空，走了！”
　　唐憎走过孙悟空旁边，说了一句。
　　“是，师父！”
　　孙悟空有点累，很累。
　　他巴不得解脱出来。

第521章 好一个嫦娥仙子！
　　“咦，玉兔，今日这桂花油，更香也更柔腻了，真好！”
　　嫦娥的声音，听起来柔柔的，黏黏的，似乎很满意。
　　唐憎此刻简直要上天。
　　这肌肤，简直比牛奶还要滑腻，吹弹可破，真是个好仙子啊！
　　就在唐憎陶醉的时候，突然，外面不远的地方，传来了一阵响动。
　　唐憎此刻已经是50级，天仙境初期，听觉十分灵敏。
　　他听得出来，这是女子走过来的声音。
　　骂了隔壁，必须得走，不然被发现了，岂不是在佳人面前毁了好形象？
　　唐憎迅速掠起身子，不带动一点风声，轻轻地走了，正如他轻轻地来，只带走一个兜兜。
　　嫦娥的身子忽然一颤，不知道为何，她感觉有一点不对劲。
　　不过，等她回过头，看着一个笑容可人的女子，便释然了。
　　错觉，这一定是错觉！
　　嫦娥心中这么想着。
　　“嫦娥仙子，外面有几个和尚等很久了，说是要见你呢！还说有急事，等不及了。”
　　玉兔一边为嫦娥擦背，一边娇声说道。
　　“几个和尚？”嫦娥一愣，心道我可是从来不认识什么和尚啊！
　　“仙子，你见，还是不见啊！”玉兔催促道：“要是不见，我就让他们走了！”
　　“既然吴刚能放他们进来，定然非普通神仙，就见一见吧！”
　　嫦娥仙子娇声说道：“今日，就到这里，替我更衣吧！”
　　“是，嫦娥仙子！”玉兔娇声笑道，赶紧为嫦娥更衣。
　　“咦？”玉兔突然叫了一声。
　　“小玉，怎么了？”
　　嫦娥问道。
　　“嫦娥仙子，你的衣服缺了一件，我记得我似乎拿了的啊！”
　　玉兔有点郁闷地说道，她发觉，嫦娥仙子的粉色兜兜，竟然不见了。
　　嫦娥仙子回过头看了一眼，脸色红了起来。
　　“仙子，这会也来不及了，不如就镂空吧？”
　　玉兔娇声笑道：“反正仙子你身材太好，即使空着，也不会显得少点什么！”
　　“小玉，你坏死了！”嫦娥仙子娇声啐了一口，羞红了脸。
　　很快，嫦娥仙子便在玉兔的服侍下，穿好了衣服，带着玉兔往前殿方向而去。
　　到了殿前，嫦娥看到了唐憎，孙悟空等人。
　　不过，除了孙悟空，她确实一个都不认识。
　　“嫦娥仙子，这是俺老孙的师父，唐三藏！”
　　孙悟空笑嘻嘻地和嫦娥仙子打了招呼，指着唐憎说道。
　　唐憎双眼望向嫦娥仙子，心中一惊。
　　这个女子，刚才之看到了背脊，此刻才见真容。
　　这可是他想了念了很长时间的人物，最开始，只是在一些小说的描述，或者在电视里见着。
　　此刻，见着真人，他发觉还是书里描写得更好，果真是天下尤物，让任何男子见了，都要为之心神迷惑的。
　　影视里那些演嫦娥的，真的是将她演丑了，对嫦娥的明艳和纯美，绝壁是一种亵渎。
　　“偶米豆腐……”
　　唐憎双手合十，沉声道：“久仰嫦娥仙子大名，今日一见，果然沉鱼落雁、闭月羞花，明艳不可方物！”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　那神情，无比庄严肃穆，即使是赞美人的话，也让人听着没有一丝杂念似的。
　　嫦娥仙子美眸如电，轻轻往唐憎脸上扫了一扫，心中就是一颤。
　　这个人，为何本仙子感觉如此熟悉，特别是他的气息！
　　看着唐憎的长发，和他和尚的装束，嫦娥不明白，这人，到底是个和尚，还是个修仙者？
　　不过，既然孙大圣都认他做师父，相比有过人之处！
　　“不知圣僧来广寒宫，所为何事？”
　　嫦娥声音宛若烟柳，纯净又轻轻的，听起来十分舒服。
　　“贫僧来，是为一件事情，想向嫦娥仙子求证！”
　　唐憎淡淡地笑道，看着嫦娥的眼神，看上去似乎十分纯净。
　　只有唐憎自己知道，此刻他的心中，有多么波澜壮阔，宛若猫挠。
　　不过，他有太古情魂决的神功，能够让他控制住自己的情绪，丝毫不会被自己的波澜所影响。
　　骂了隔壁，要是有的选，贫僧立刻将你推倒啊！
　　唐憎心中这么想着，脸色却偏偏闪着波澜无惊的光辉。
　　他此来，主要目的，一是为吴刚的斧头，二是亲眼看看嫦娥的绝色。
　　只是，他还是找了个理由，见嫦娥的理由。
　　嫦娥淡然问道：“所为何事”
　　她对唐憎的这种看自己的眼神，是十分欣赏的。
　　那是一种静静地欣赏美的神色，与玉帝猪八戒那些人看自己的神色完全不同。
　　唐憎的旁边，还有一个小白猪，那看着嫦娥仙子流口水的样子，堪称色鬼之经典！
　　有了小白猪的衬托，唐憎的眼神，愈发显得高大而含蓄了。
　　“贫僧是想求证，我的二徒弟猪八戒，也就是曾经的天棚元帅，当年偷看仙子……沐浴的事情……”
　　唐憎笑眯眯地说道：“那头猪，虽然好吃懒做，但毕竟是我徒弟，我不能不管他！”
　　“所以，当年之事，若是不搞清楚，我这做师父的，很难真正为他说清，解救他，等取经成功之日，也很难为他请功洗刷他的罪孽！”
　　孙悟空和小白龙听了，顿时觉得师父真是高大上啊！
　　原来，他来广寒宫，竟然是为了那个叛徒！那个头猪啊！
　　原来师父竟然还没有放弃猪八戒，还是想要改造他，解救他！
　　嫦娥仙子听了，心中也十分赞许，感觉唐憎真是好有担当！
　　只是，唐憎问出这事后，嫦娥仙子的旁边，玉兔化作的女子，却脸色红了起来。
　　唐憎诧异，淡淡地看了嫦娥仙子一眼。
　　嫦娥仙子神色有点微恙，又淡淡地看了玉兔一眼。
　　玉兔脸色更红了，又淡淡地看了唐憎一眼。
　　旋即，玉兔化作的美丽女子，娇声道：“圣僧，其实，猪八戒看到的，并非嫦娥仙子……”
　　“不是嫦娥仙子？”唐憎顿时感觉猪八戒够冤枉的！
　　三界都以为，是天蓬元帅色胆包天，竟然敢用元帅之权，偷偷打通关系，溜进广寒宫，偷看嫦娥仙子洗澡！
　　于是，玉帝大怒，天庭震怒，纷纷谴责。
　　统领十万水师的天蓬元帅，便被打下凡间，成了一头等待赎罪的猪！

第522章 古怪的广寒宫
　　“那猪八戒看的是谁洗澡澡啊？”唐憎还没发问，小白猪却忽然淌着口水，问道。
　　哎，这头猪啊，真是蠢到家！
　　玉兔都那样了，要是还不懂，真是太不可教了！
　　果然，玉兔心如鹿撞，脸红到了脖子。
　　“是……是我！”
　　玉兔娇声说完，双手捂面，十分羞赧。
　　她娇嗔地对着白头猪哼道：“你们当猪的，就没有一个不色的，不仅色，还蠢！真是气人！”
　　玉兔说完，掩面走了。
　　不过，让唐憎诧异的是，她临走，还不忘偷偷看了自己一眼。
　　“本仙子养的兔子，无礼而退，让诸位见笑了！”
　　嫦娥仙子望着玉兔的背影一眼，若有所思，旋即对着唐憎说道。
　　“不碍事！”唐憎说道：“只是，当年既然天棚并未偷看仙子洗澡，玉帝却为何如此动怒，非得将猪八戒贬下凡间？”
　　“这个，本仙子就不知了，只怕是，和某些人的权斗有关吧！”
　　嫦娥仙子说了一句，低声道：“广寒宫，向来是是非之地，来过的男子，从来没有过好结果的，圣僧与大圣虽然金贵，却也还是请回吧！”
　　唐憎心中一颤，原来，那关于嫦娥被软禁的消息，莫非竟然是真的么？
　　在唐憎看来，这嫦娥仙子，被困于广寒宫，孤苦伶仃，孤独寂寞，只怕是玉帝特意这么安排的。
　　他得不到的，别人也不能得到！
　　等玉帝真正掌权天庭三界，只怕嫦娥想逃，也是逃不了。
　　唐憎点头，轻声道：“嫦娥仙子，你放心，终有一天，贫僧会再来，解救你的孤独，驱赶你的寂寞，带你一起再入滚滚红尘……”
　　“圣僧，你的话，嫦娥就当你没说，我也没听见！”
　　嫦娥仙子微微一颤，忽地眼神怪异地看了唐憎一眼，便袅袅娜娜地走了，再也没有回头。
　　她的心中却已经波澜怒放。
　　没想到，三界竟然还有如此的人，敢于在广寒宫的正殿这么说话。
　　他莫非不知，这可是比当年天蓬偷看自己洗澡，更加严重的罪孽么？
　　唐憎痴痴地望着嫦娥的背影，久久不能释怀。
　　好一个纯洁美丽明艳的仙子啊！
　　可惜，此刻不能！
　　小白猪也怔怔地望着嫦娥，淌着口水道：“师父，您为何不将她收为师娘，直接带走？”
　　“此刻，带不走……”
　　唐憎轻声说了一句，却忽地发觉，自己说错了。
　　“小白猪，为师是来询问你二师兄的事情的，何来带走收为师娘一说？”
　　唐憎拍了拍白头猪的脑袋，冷哼道。
　　他心中却在想，骂了隔壁，老子要是能将嫦娥带走，早就开干了，何必你来废话！
　　只是，广寒宫周围的桂花树，暗藏天地玄机和大阵。
　　加上吴刚手中的那把开天斧，你以为，咱们几个能够带走吗？
　　“哦，师父！”
　　小白猪嘟哝着道：“不过，顺手牵师娘，不正是师父经常干的事情么？”
　　“以后这话，不得再说！”唐憎瞪了小白猪一眼。
　　小白猪顿时不敢说话了，只好望着嫦娥的背影继续淌口水。
　　<
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　口水之浓稠，将广寒宫的正殿，都给淋湿了一大片一大片。
　　“师父，咱们这会，该去哪里？”
　　孙悟空忽地笑嘻嘻地问道。
　　“三清殿！”
　　唐憎嘴里，吐出了三个字。
　　“师父，那三清，可不惹，任何一个出来，俺老孙，都打不过啊！”
　　孙悟空挠了挠头，诧异地说道。
　　这孙猴子，可是知道，三清，才是天庭真正的主宰，玉帝，也只是经过三清授权，管理三界而已！
　　想当年，孙猴子大闹天宫，三清的其中一位太上老君，只派了个分身，带了个叫做金刚镯的宝贝，就将自己砸晕了。
　　害得他被二郎神的狗咬住了腿而被擒住，这笔账，孙悟空虽然记恨，却是不敢算的。
　　因为，他连太上老君一个厉害的分身都没能打过，又怎敢找那老道君本人？
　　“此刻，三清并不在三清殿！”
　　唐憎笑眯眯地道：“你想想，那个地方，宝贝众多，若是三清不在，咱们应该干什么？”
　　“嘻嘻，那当然去顺手牵宝贝了！”孙悟空咧嘴一笑，大喜，心道三清若是真的不在，那就太好了！
　　“嗷呜，师父，小白猪一直都没有兵器，可以在那找一件好兵器吗？”
　　白头猪忽然脑门发光，充满期待地望着唐憎。
　　“没问题，只要你看上的，随便挑！”唐憎点头。
　　对这个小白猪，他还是很喜欢的，虽然色了点，但是忠心得很，而且还讲义气啊！
　　“太好了！”白头猪顿时大喜，带头屁颠屁颠地往广寒宫外奔去。
　　噗通……
　　突然，一道罡气，从桂花林中传来，顿时直接击中了白头猪，让他直接跌了个猪趴屎。
　　嗷呜……
　　白头猪顿时懵逼，爬起来，看着桂花林子，大吼道：“谁在动本小猪，骂了隔壁滚出来！”
　　但是，却哪里有人应他。
　　“白头猪，你这是触犯了桂花林的阵法，而且是最轻微的那种！”
　　孙悟空咧嘴笑道：“你还是跟着俺老孙走吧！”
　　说完，孙猴子挥舞着金箍棒，开始在前面带路。
　　“大师兄，你为何懂这些？莫非，你来过？”白头猪郁闷地摸着猪头，问道。
　　“嘿嘿，俺老孙没来过，不过，这桂花林，俺老孙一进来，便感觉很亲切！”
　　孙悟空笑眯眯地道：“里面的阵法什么的，俺老孙仿佛都见过似地，看一眼，便知道怎么走才能避开！”
　　此刻，唐憎都被震惊了。
　　看来，孙悟空的身世之谜，只怕和这桂花树，和广寒宫，和吴刚，有很深的渊源啊！
　　难道，他竟然会是盘古的后裔么？
　　唐憎感觉，这并非没有可能！
　　唐憎师徒刚到广寒宫的桂花林外面大门，却见牛魔王带着妖魔大军，气势汹汹地杀来了。
　　“唐三藏，你竟然敢将蟠桃园的桃子全部摘光了，你简直太可恶了！”
　　牛魔王举着牛叉，对着唐憎怒吼道。
　　唐憎却丝毫不惧，脸皮极厚道：“哈哈，老牛啊，你误会贫僧了，那桃子，贫僧是摘了，不过，只是暂时保存在贫僧这里而已！”

第523章 牛魔王被忽悠瘸了
　　牛魔王瞪大牛眼睛，冷哼道：“你可别蒙老牛！？”
　　唐憎笑眯眯地道：“只要你老牛说想要，贫僧随时都可以将蟠桃奉献出来的啊！毕竟，咱们是一起结伴来天庭的，是同盟，所以好东西当然一起分享了，对不对？”
　　“此话当真？”牛魔王被唐憎说得一愣一愣的，问道。
　　“绝对千真万确，比红孩儿不是你儿子还真！”唐憎笑道。
　　“秃驴，不许再提这事！”牛魔王顿时有点抓狂，用牛叉指着唐憎喝道：
　　“既是如此，快点将蟠桃奉献出来，咱们可都等着吃呢！”
　　“嘻嘻，贫僧很想这么做，不过，此刻却是不能了！”
　　唐憎笑眯眯地望着牛魔王，眼神中满是无辜之色。
　　“你休想唬我，快点，将蟠桃拿出来！”牛魔王鼻孔冒着黑气，气哼哼地喝道。
　　“真的，贫僧可以用满头的头发发誓，蟠桃都已经被吴刚劫走了！”
　　唐憎郁闷地道：“你是不知道，吴刚那厮，手中的斧头有多厉害！”
　　“斧头？”牛魔王一愣，看着唐憎说的像是真的一样，忽地想起了什么。
　　莫非，那个吴刚手中的斧头，真的是上古盘古斧？
　　只有这个解释，才能和蟠桃被从唐憎手中抢走联系起来。
　　毕竟，唐憎和孙悟空等人，并非弱者，能从他们抢走东西的，并不多！
　　这可是比蟠桃更牛叉的存在啊！
　　老牛我若是得到他，定能无敌于三界！
　　牛魔王望着孙悟空，忽地冷哼道：“七弟，你向来是一只耿直不会说话的猴子，你说说，你师父的蟠桃，是不是被吴刚劫走了？”
　　“嘻嘻，牛哥……”
　　孙悟空拼命抓着猴毛，不知道说什么好。
　　“你问这头猪，这头猪，向来不会骗人！”
　　唐憎赶紧拎着白头猪，往牛魔王眼前一放。
　　“嗷呜，牛大王，小猪我对天发誓，师父的蟠桃，真的被那个砍树的人抢走了，那人好凶，一斧头下去，我大师兄的尾巴都差点直接被剁了！”
　　白头猪赶紧哼哼唧唧地说道：“你看，我的猪毛本来是黑呦呦，可好看了，现在都被那个斧头搞成白的了！”
　　孙悟空顿时一愣，骂了隔壁，小白猪，俺老孙什么时候尾巴差点被剁了？
　　不过，看着唐憎似乎希望小白猪这么说，便也没有说什么，只是闷着头，不说话。
　　反正他一说话，必定是真话，他干脆闭嘴了。
　　牛魔王自然是不信的。
　　他冷哼道：“你徒弟自然听你的，别瞎墨迹，蟠桃拿来，不然，你别想走！”
　　“哼，谁说贫僧想走了？”
　　唐憎冷笑道：“贫僧只是刚才不能从这条路进入广寒宫，要找一条新路进去而已！”
　　“你是不知道，嫦娥仙子，此刻正在沐浴呢，只要是个男人，谁不想去偷看两眼？”
　　牛魔王顿时一愣。
　　“什么，嫦娥竟然在洗澡？”
　　牛魔王顿时瞪大了眼睛，眼神中满是神往之色。
　　“真的？”
　　唐憎笑眯眯地道：“自然是真的，这可是
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　嫦娥仙子旁边的玉兔说的！”
　　说完，唐憎赶紧碰了碰孙悟空。
　　“嘻嘻，老牛大哥，俺老孙刚才都闻到嫦娥仙子的香味了！”
　　孙悟空这句话，倒是真的没有说谎。
　　因为他刚才，确实是闻到了嫦娥仙子身上的桂花香味，那是她刚刚沐浴完的味道。
　　“雾草，那得赶紧去啊，看美人出浴，老牛最喜欢了，何况这美人，还是嫦娥仙子！”
　　牛魔王顿时看向了广寒宫，一片神往之色。
　　“要不然这样？”唐憎赶紧说道：“咱们分头进入广寒宫，谁先看到嫦娥仙子洗澡，谁就赢了，蟠桃就归谁，如何？”
　　牛魔王还没说话，他旁边的一个魔将却冷哼道：“大王，别相信这个秃驴，他必定是诈你了，只怕咱们一进去，他立刻就走了！”
　　“有道理！”牛魔王看着唐憎，丝毫没有要放他的意思。
　　“骂了隔壁！”
　　唐憎却突然对着刚才那个说话的魔将骂道：“你特么的是不也是个男人啊？”
　　“你不是，贫僧可是！哪个男人知道嫦娥在里面洗澡，不想进去看看的？”
　　“贫僧可是想着还要和嫦娥仙子一起洗澡的呢！你骂了隔壁的，难道你不想？”
　　唐憎瞪着那个魔将，顿时，那个魔将有点懵逼，他的心中，其实也是想的。
　　“老牛啊，你可别忘了，咱俩来的时候，遇到托塔天王他们，小白龙和哪吒打架，咱们打赌你输了，说好让贫僧最先选一样东西的！”
　　唐憎见牛魔王还在固执，赶紧拿出了撒手锏。
　　“现在，贫僧是可以在蟠桃和嫦娥仙子里面选一样的，要是贫僧，绝壁选嫦娥仙子啊！”
　　牛魔王听了，神情一愣。
　　要是真的在蟠桃和嫦娥仙子里面，他还真没想好选哪一样！
　　“不如这样，咱们再打个赌，就赌谁最先看到嫦娥仙子洗澡！”
　　唐憎笑眯眯地道：“谁赢了，蟠桃和嫦娥仙子，都归他！那前面那个赌账，也一并算在里面，如何？”
　　牛魔王听了，顿时来劲。
　　骂了隔壁，那个时候打赌输了，很没面子。
　　而且，如果他这次赢了，相当于将输了的一起赢了回来。
　　蟠桃和嫦娥兼得，谁人不想？
　　“这个，我看行啊！”牛魔王看着唐憎的眼睛，哼道：“不过，你可别骗老牛自己先溜了啊！”
　　“哎哟，老牛，你也太看不起自己和太看得起贫僧了，你现在可是天庭的……哦不是，是三界的主人了！”
　　唐憎笑眯眯地道：“贫僧就算想逃，也没处逃啊，普天之下，莫非王土，哪里不都是三界的地盘？”
　　“再说了，贫僧和孙悟空几个，也都是男人，也都是想要看嫦娥仙子洗澡的，你说对不对？”
　　“这个，倒是！”牛魔王被唐憎那句三界主人吹得心花怒放。
　　加上他估摸着，这唐三藏和孙悟空等人，特别是那个小白猪，而是想要看嫦娥洗澡的。
　　“那要不，就这么着？”唐憎笑眯眯地道：“你选个门吧，这个门，贫僧是攻不进去的，刚才试了，没用！”

第524章 玉墙挡路
　　“哼，那是你们无能，看老牛的，必定从这里攻进去，抢了吴刚的斧头，去看嫦娥洗澡！”
　　牛魔王冷笑一声，迫不及待地带着妖魔大军往桂花林子走了过去。
　　忽悠成功！
　　唐憎心中大笑，同时也为牛魔王的智商捉急，真不知他这个样子，是如何发展到这么多的妖魔大军的。
　　这样看来，牛魔王背后，果然是有一只大手，在操纵着这个蠢牛的。
　　这样的牛，也确实适合当工具用啊！
　　唐憎心中感慨着，笑眯眯地带着孙悟空等人，往广寒宫的另外一个方向而去。
　　“嗷呜，师父，咱们真的还要去看嫦娥仙子洗澡吗？”
　　白头猪口水又溜了出来，望着唐憎问道。
　　“啪……”
　　唐憎一板砖拍在白头猪头上，冷哼道：“你怎么和牛魔王一样蠢啊，嫦娥仙子洗澡，有什么好看的，比得上三清殿的那些宝贝吗？”
　　“呜呜，要是让小白猪选，那还是比的上的！”
　　小白猪低声说道，却不敢让唐憎听见。
　　孙悟空则抓着猴毛，笑道：“师父，这牛魔王，也真是太蠢了，简直比俺老孙当年认识他的时候，还要蠢啊！”
　　小白龙也笑嘻嘻地道：“是啊，刚才，师父偷换了几个说法，就连蟠桃到底在不在师父身上都换了好几个说法，这头牛，偏偏色虫上脑，眼睛中只有嫦娥了啊！”
　　没多久，唐憎便带着几个徒弟，到了三清殿。
　　这是天庭三清议事的地方，平时几乎无人，也没有人敢轻易闯入这里。
　　此刻，看着极为淡雅的三清殿前，一片宁静，只有一个小道士坐在殿前的一个菩提上，打着坐。
　　唐憎心中一喜，迅速带着孙悟空等人，便往三清殿里走去。
　　“占住，这里可是三清殿，你们是谁，竟然敢硬闯？”
　　小道士忽然睁开眼睛，沉声喝道。
　　他年纪不大，声音却充满了一种威严之感，和他年龄既不相称。
　　“小道士，让开，不然，俺老孙揍你!”
　　孙悟空咧嘴一笑，望着小道士说道。
　　“哼，有小道士在，大泼猴，你休得放肆！”
　　小道士冷哼，身子忽然宛若幻影，手中多了一个玉如意。
　　“天地玄黄，宇宙洪荒……”
　　随着小道士念念有词，唐憎等人的面前，忽然生出了一睹玉石般的墙壁，长得和玉如意几乎一模一样。
　　“哟，这小道士，还有点门道!”
　　孙悟空嘻嘻一笑，直接举起金箍棒，朝着玉墙戳了过去。
　　在他看来，要将玉石戳出个洞，简直就是易如反掌。
　　“砰！”
　　一声巨响，孙悟空吃了一惊，手中金箍棒也差点脱手而出。
　　那个玉墙毫发无损，孙悟空手中的金箍棒，却差点脱手。
　　骂了隔壁！
　　孙悟空冷哼一声，忽然身子越起，想要飞到玉墙的顶点，一帮砸下来将玉墙砸碎了。
　　但是，孙悟空身子飞，玉墙也跟着长高。
　　等孙悟空飞到了二三十丈外，那玉墙依然挡在了他面前，让他不能前进分毫。
　　咦？
　　孙悟空一愣，直接扛起金箍棒，让它变大，变长，对着玉墙砸了过去。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　轰隆……
　　宛若炸雷一般，紧箍咒结结实实砸在了玉墙上，却依然没能将它砸开。
　　相反，一股巨大的震动，将孙悟空反震开去，差点让猴子从空中摔下去。
　　“俺老孙就不信了！”
　　孙悟空爆喝一声，突然身子变大，变长，金箍棒也跟着变大变长，旋即对着玉墙一桶乱打起来。
　　天尊境的修为，也迅速化作了真元之力。
　　噼里啪啦……
　　砰砰砰……
　　一连串的响动，宛若要将地面震碎。
　　但是，孙悟空却无奈地发现，那堵玉墙，依然毫发无损，根本不让猴子进入三清殿。
　　“哎呀呀，这是什么破墙，怎的会如此厉害？”
　　孙悟空咬了咬牙，忽然将金箍棒放入了自己的耳朵中，身子化作了一道金光，朝着玉墙疾射而去。
　　但是，随着砰的一声，孙悟空的身子，被震得反弹了好远好远，终于跌落在了地上。
　　“师父，这堵墙，太古怪，俺老孙，打不过去！”孙悟空挠了挠头，郁闷地摊开猴子手，对着唐憎说道。
　　这让猴子很挫败啊！
　　还没见着三清，只是三清殿前的一个小道士，祭出一个法宝，居然本猴子都没搞定。
　　郁闷，炒鸡郁闷！
　　小白龙和白头猪、沙悟净此刻也是开始动作，使出了浑身解数，却没能撼动那堵墙一丝一毫。
　　“师父，这堵玉墙，只怕是那个小道士手中的玉如意化成的，咱们，搞不定啊！”
　　几个徒弟纷纷郁闷地到了唐憎身旁，一脸无奈。
　　“哈哈哈……”
　　那个小道士见了，冷笑道：“你们几个，别瞎费功夫了，这可是元始天尊的如意墙，可算是三界最厉害的阵法类神器，放眼三界，没几个能破的！”
　　唐憎打开七等万物师技能，加上极光板砖的透视功能，朝着这堵墙看了很多，终于发现了一些门道。
　　这堵墙，看似是一个玉墙，实则是由无数的浩瀚物质组成。
　　里面有浩瀚的海洋，有高山峻岭，有金灿灿的矿山，有无数的树木……
　　金木水火土，五行元素，都全了。
　　最让人惊讶的是，里面的山峦、海洋、矿山、树木等相互杂糅交织，相互作用着。
　　毕竟是上古仙气结成的阵法啊，不仅不受仙王星的影响，而且它们你中有我，我中有你，看着便让人眼花缭乱，更不用说是要破阵了。
　　这必定是三清留下的阵法。
　　唐憎猜测，刚才小道士手中那个玉如意，只怕也是上古仙气搞成的神器。
　　他知道，若是用常规方法，是没办法破阵了。
　　唐憎冷哼一声，迅速打开了极光板砖，祭出了瞬移功能。
　　“瞬移术，给老子走！”
　　唐憎迅速钻入了极光板砖，旋即开始瞬移。
　　“砰！”
　　唐憎进入的极光板砖，在消失的瞬间，突然又在玉墙面前出现，撞在了上面。
　　骂了隔壁！
　　唐憎感受着剧烈的震颤和摇晃，心中骂了一句。
　　“系统，麻痹的，老子都给你升级到二级了，怎么还连个破墙都瞬移不过去？”
　　唐憎忽然用意念骂道。

第525章 拽比的三清徒弟
　　“宿主，你要讲道理，这可不是普通的墙壁，而是三清用上古仙气结成的阵法结界，哪里那么容易破解！”
　　系统冷哼道：“要破解这上古仙气结成的大阵，宿主得让本系统升级到三级，或可一试！”
　　“难道，就没有办法了吗？”唐憎气哼哼地问道。
　　“没有！”系统沉声道。
　　“骂了隔壁，老实说不能，没有，老子要你有什么用？你还不如直接变成个美女来给老子负责暖床！”
　　唐憎骂骂咧咧地道。
　　“……”系统直接无语。
　　唐憎不能不急啊，毕竟，仙王星对天庭的影响，很快就要过去。
　　他必须赶在那个时间之前，将三清殿洗劫一遍，将那些宝贝带走啊！
　　不然，三清那些大人物一出来，自己不直接给嗝屁了？
　　“哈哈哈……”
　　那个小道士又笑了起来。
　　“秃驴，你就别浪费时间了，要是你这么轻易能搞定这个阵法，那这三清殿，只怕早就被洗劫多少回了！”
　　小道士显然看出了唐憎等人趁乱来三清殿的意图。
　　他的眼神中，更是充满了不屑。
　　“是吗？”唐憎豁然转身，望着这个小道士，眼睛中忽然露出了异样的光芒。
　　“秃驴，被用这种眼神看我，看了也没用的！”小道士笑眯眯地作打坐状，丝毫没有意识到唐憎要做什么。
　　“这个玉墙，是你刚才用玉如意搞出来的？”唐憎忽然问道。
　　“没错，上古仙气结成的阵法神器上古仙玉，加上上古仙气施加的阵法，嘿嘿，这整个天庭，除了三清老道祖，也就本人一人会而已！”
　　小道士笑嘻嘻地说道，圆润柔嫩的脸上，看上去十分可爱。
　　“这就好办了！”
　　唐憎慢慢地走进小道士，脸上露出了“纯洁”的光辉。
　　“秃驴，你要干什么？”小和尚忽然感觉有点不对劲，站了起来。
　　“既然，只有你会这阵法，那么，贫僧也只好搞定你了！”唐憎笑眯眯地说道。
　　“哼，秃驴，你想多了，小道士我，可是三清共同的弟子，又岂是你这个秃驴能够欺负的？”
　　小道士身子忽然变得虚幻起来，宛若随时都可能从原地消失一样。
　　“骂了隔壁，老子揍的就是你！”
　　唐憎冷哼一声，手中出现了一柄玉石般的斧头，对着小道士轰了下去。
　　“嘻嘻，你这个斧头再厉害，也是劈不到我的！”
　　小道士却根本就动也不动，宛若石化了一样，根本就不将唐憎和斧头放在眼里。
　　此刻，孙悟空等人的眼中，这个小道士不仅身子已经完全虚化，而且，直接从那个菩提上消失了。
　　孙悟空打开了火眼金睛，却还是没看着小道士。
　　“这是怎么回事？”
　　孙悟空一愣，心道世间虽然有隐藏形体的功法，但是让自己的火眼金睛都看不到的，毕竟很少。
　　除非，他的神魂也已经隐藏起来。
　　天噜啦，这若是小道士想要暗算谁，岂不是可以神不知鬼不觉地到你身旁，将你一掌拍死了？
　　孙悟空担心唐憎，口中喊道：“小心！”<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　沙悟净、小白龙和白头猪此刻也是十分惊讶，俱都担心地看着唐憎，同时戒备起来，生怕小道士突然出现搞事。
　　只是，唐憎听了小道士那句自大的话，却很是不以为然。
　　“是吗？”唐憎嘴角露出了一丝冷笑。
　　此刻，唐憎的七等万物师技能，已经全部打开。
　　在他的眼里，小道士却并非虚影，而是一个实体。
　　而且，年纪已经有几百岁了，全身的胡子，花白花白的，看着让人以为他这个人已经被浸泡在白嘻嘻的胡子里。
　　只是，这个白胡子老头，却自以为唐憎看不见他，正在离刚才的地方不到半丈的地方站着，神色淡然地看着唐憎呢。
　　轰隆……
　　唐憎手中的通天神斧，本来劈向那个菩提。
　　但是，在空中，神斧忽然转弯，微微偏移了几个方位，带着无比凌冽的威势，朝着小道士的虚影狂劈而来。
　　“这……这不可能！”
　　小道士顿时惊诧不已，他怎么都没想到，眼前的这个和尚，竟然能如此准确地识别他的方位。
　　原本淡定的小道士，赶紧一溜烟地往前跑了过去，很快便跑到了玉墙之下。
　　他睁大眼珠，望着唐憎，心道看你还能追来不？
　　但是，唐憎还真追来了。
　　他嘴角微笑，手中的通天神斧，刚才却根本就没有劈下去，而是直接停了手，又扬起来，朝着玉墙之下劈了过来。
　　这一下，小道士神色惊讶得无以复加。
　　刚才，若是这个和尚是运气。
　　那么这会，绝对就是精准地识别了他的方位，斧头劈过来的方向，丝毫不差。
　　这个小道士，修为其实并不高，也就只有天仙境初期而已，与唐僧差不多。
　　但是，唐憎手中，有通天神斧，这明显是不受仙王星遮天影响的神器。
　　小道士修为与唐憎相当，却无法赤手抵御住这一斧头。
　　更何况，小道士平时因为手中的法宝太多，又会这能够隐形的魂隐术，平时都不喜欢实战功法，此刻显得有点慌乱。
　　他的手中，忽然出现了五颗豆子，朝着唐憎撒了过去。
　　哗啦！
　　五颗豆子，突然化作了五个大汉，宛若神将般，手持巨斧，朝着唐憎的通天神斧迎了过去。
　　“轰隆……”
　　瞬间，唐憎的神斧，直接将五个大汉连同他们手中的巨斧，劈成了两半。
　　旋即，地上出现了五颗金灿灿的豆子。
　　就在这个瞬间，小道士已经迅速启动鬼魅般的功法，移到了唐憎的后面。
　　他的手中，又祭出了一柄火红色的剑，朝着唐憎的脖子，劈了下去。
　　小白龙等人，俱都看呆了。
　　他们虽然不能像唐憎一样看到那个小道士，却能够感受到小道士的存在。
　　但是，他们却不知道胜负如何，也帮不上忙，在那干着急。
　　毕竟，这个小道士，太诡异了，功法诡异，身法诡异，神器也诡异！
　　而孙悟空则感觉到自己的左侧，起了一阵火热的风澜，宛若空间扭曲了一般。
　　那个地方，正好是唐憎的身后。

第526章 暴虐小道士（1更）
　　孙悟空一愣，迅速明白了过来。
　　那个小道士，必定是在那里，偷袭师父！
　　这猴子，忽然大喝一声：“休要伤害俺老孙的师父！”
　　旋即，他直接抡起金箍棒，朝着唐憎背后的那个地方，砸了过去。
　　只是，孙悟空毕竟看不到道士在哪里。
　　他虽然一棒轰杀下去，却根本就没有打中小道士，甚至离小道士的距离，还有很远。
　　小道士嘻嘻一笑，火红色的剑，已经朝着唐憎的脖子，砍了下去。
　　咔嚓……
　　唐憎的身子，迅速成了两半。
　　“哈哈哈，秃驴，你这也太不经砍了吧！”
　　小道士哈哈大笑，身子迅速出现，手中提着一把火红色的宝剑。
　　“咦，不对！”
　　小道士忽然笑不出来了。
　　因为他发现，那个唐三藏的身子，却根本就没有流血，甚至连生命的气息都没有。
　　转眼间，那个唐僧的身子，变成了一根长发。
　　就在小和尚惊诧间，他的后背，忽然起了一阵狂猎的炽热。
　　焚天神掌！
　　一个声音，从小道士背后传来。
　　“秃驴，你竟然偷袭小道士，找死！”
　　小道士冷哼一声，转手就是一剑。
　　轰隆……
　　焚天神掌，直接对上了小道士的神剑。
　　铿锵……
　　一阵龙吟长鸣，神剑化作了一条火龙，与唐憎的手掌碰在了一起。
　　小道士顿时露出了惊骇之色，睁大眼珠道：“秃驴，你竟然会如来神掌？”
　　他很小的时候，就听说过天佛界最强的克妖掌法，如来神掌，能杀戮一切妖怪。
　　孙悟空五百多年前，就是被一掌镇压在五指山下。
　　而他此刻手中的剑，名为龙吟剑，真元驱动下，能发出龙吟的轰鸣之声。
　　师父将剑交给他的时候，告诉过他，这剑，乃是上古龙魂淬炼而成，任何妖怪，见了他都会害怕。
　　因为，那个上古龙魂，乃是青龙之魂，是兽族妖族里最强大的种族。
　　但是，他万万没想到，他的龙吟剑，碰到的，竟然是专克妖族的如来神掌。
　　“哼，如来神掌算个屁，贫僧的这一掌，可是比如来神掌强多了！”
　　唐憎冷哼一声，已经直接将那一剑轰得威势全无。
　　不仅如此，他的这一掌，依然带着无比炽热的焚天气息，朝着小道士拍了下去。
　　“秃驴……哦不是，唐三藏，你别杀我，杀了我，你的损失很大的啊！”
　　小道士顿时脸色都吓白了。
　　他发现自己无论怎么躲，唐三藏却都能看见他，赶紧嘴中求饶，只是脚步却没有慢下来，依然在逃跑。
　　“哼，既然求饶，为何不停下来？”唐憎冷哼，手掌的威势如影随形，紧贴着小道士。
　　“麻痹，我怕一停下来，被你一掌劈死了啊！”小道士咬牙道。
　　“好，那贫僧先收了掌力！”
　　唐憎笑眯眯地捏动口诀，将掌力往前错位半个方向，顿时，焚天神掌，直接拍在了三清殿前的一个柱子上。
　　轰隆……
　　顿时，不知存在了多少万年的柱子，直接粉碎。
　　小道士咋舌，奔过去看了
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　一眼粉身碎骨的柱子，感觉一阵肉疼。
　　“唐三藏，这可是我的太上师父亲自铸造的乾坤柱，你怎可毁了它？”
　　小道士等着唐憎，插着腰说道。
　　“麻痹，什么破东西，都有一个吊炸天的名字！”
　　唐憎冷哼道：“少废话，快点带路，贫僧要去逛一逛三清殿！”
　　“必须不行啊！三清殿，非等闲之地，怎可随意进入？”
　　小道士插着腰，拦住了唐憎。
　　“不行也得行！”
　　唐憎爆喝一声，突然抡起一掌，朝着小道士拍了过去。
　　小道士脸都吓绿了。
　　他发现，自己的实战能力，太差了，虽然修为和唐憎差不多，但是根本就不是对手。
　　更何况，小道士知道，唐憎的这一掌，是能够以弱克强的存在！
　　不过，小道士却忽地发现，自己什么事情都没有。
　　他不知道，唐憎已经启动了太古情魂决。
　　一股情绪微波，已经无声无息地入侵了小道士的神识。
　　“唐三藏，你吓我？”小道士忽地眉开眼笑地道：“有事好好商量嘛，你要进去可以，不过要答应我三个条件！”
　　“第一个，你只能自己进去，这些猴子和猪，就别进去啦！”
　　“第二个，你进去了，什么都不能碰，只能看看……”
　　……
　　但是，他还没说完，唐憎却已经一声暴喝：“骂了隔壁，谁有时间听你将条件！”
　　“你倒是说说，还敢跟贫僧讲条件吗？”
　　唐憎笑眯眯地说了一句，已经开始用真元控制情绪微波，让小道士的情绪，为之波动起来。
　　刚才小道士还是十分激动和惊恐地状态，生怕唐憎带着人进去，将三清殿给毁了。
　　但是此刻，小道士的心中，却充满了喜悦。
　　他也不知道自己为啥要高兴得像个煞笔一样，总之就是很高兴。
　　听到唐憎的话，他本来很想说，三个条件你不答应，就别想进去。
　　但是，话到嘴边，他却说不出口了。
　　这样一口回绝，多没意思啊，太不友好了！
　　心中有了这个念头，小道士顿时一惊，骂了隔壁，我为何要对这个和尚友好啊，他可是入侵者！
　　但是，小道士无奈地发现，他心中的喜悦，却根本就让他凶不起来。
　　“这个……条件，其实也是可以降低点的……”
　　小道士不由自主地说出了这句话，却恨不得抽自己一嘴巴。
　　那三个条件，可是祖师爷定下来的，他怎么可以改呢，怎么可以降低标准？
　　孙悟空此刻见了小道士的变化，顿时笑了。
　　嘻嘻，师父的这个手段，用来对付九姑娘和小道士之流，简直不要太有效啊！
　　“骂了隔壁，小道士，你给贫僧听好了，是不能讲条件，立刻，马上，带着贫僧进去！”
　　唐憎冷笑一声，一把推开小道士，口中说道：“悟空，你们都跟为师进去!”
　　小道士顿时懵逼。
　　他本该凶巴巴义愤填膺地阻止唐憎师徒，但是，明明应该是凶狠狠地话，到了嘴边，却变成了娘们撒娇一样。
　　“哎呀，唐三藏啊，这个，你们不能……啊，不要的啊！”

第527章 吞噬上古龙魂（2更）
　　白头猪听了小道士的话，忽然拍了拍小道士的肩膀，笑道：
　　“小道士，你这样最可爱了，像个娘们，等着小猪我出来送你根黄瓜啊!”
　　“你特么的才要一根黄瓜呢！”小道士简直气炸。
　　但是因为神识中唐憎强行介入的那股喜悦的微波效应还没过去，他说这句话，依然宛若撒娇，半推半就一般。
　　骂了隔壁，老子这是怎么了？
　　小道士感觉自己快疯掉了，明眼人都看得出来，小道士现在哪里还能阻止住唐三藏等人。
　　若不是他对守护三清殿的责任心太强烈，只怕都要给唐三藏等人开门了。
　　“咦，悟空，你小白龙师弟呢？”
　　唐憎忽然一瞥，却没看着小白龙跟进来，回头问道。
　　“这个，小白龙师弟刚才还在啊！”
　　孙悟空眼珠一眨，忽地推出了三清殿的门口，往外一看，顿时惊呆了。
　　“师父，你快来看啊！”
　　孙悟空叫了起来。
　　唐憎一愣，心道小白龙莫非又出什么状况了？
　　他走出大门，却见小白龙此刻已经幻化出玉龙之身，眼珠爆出，盯着不远处一把青龙一样的宝剑，无比出神。
　　“师父，小白龙怎么了？”
　　小白猪也出来了，望着小白龙的样子，不解地问道。
　　唐憎凝神，迅速打开了七等万物师技能，顿时，他的眼睛亮了。
　　眼前，小白龙的虚影，是一条青龙，而那把已经幻化出青色的剑，此刻竟然也是一缕青龙。
　　只是，它并非实体，而是一个虚影。
　　“小道士，你刚才那把剑，叫做青龙剑？”
　　唐憎转头望着小道士，说道。
　　“没错，那可是上古青龙的龙魂，加上上古仙气铸造而成的宝剑！”
　　小道士见唐憎识货，得意地道：“若不是我以前很少用，不熟悉，你怎可能打得过这把剑，它可是见神杀神，见妖杀妖的……”
　　但是，唐憎却根本就没有心思听他吹嘘，而是意识到了什么。
　　小白龙，很可能是青龙的后裔，若是他能够凝聚青龙剑里藏的青龙之魂……
　　小白龙是不是就能够恢复上古青龙的传承，成为真正的龙族？
　　一想到这里，唐憎顿时兴奋起来。
　　上古青龙，那可是四大灵兽或者说凶兽之一，无比强大，哪里是现在的四海龙王的蛟龙族所能比的？
　　唐憎迅速又用板砖打开了透视功能。
　　这下，唐憎不仅看到了小白龙和青龙剑的原形，更是对一切都了如指掌了。
　　“小白龙，你是不是感觉和这柄剑十分亲切，宛若见了亲人一般？”
　　唐憎的声音迅速传到了小白龙的耳朵。
　　“是的，师父，可是，我对它，既亲切，又害怕，不知道怎么办才好！”
　　小白龙迅速说道，眼神也是十分迷茫。
　　“哈哈哈……”
　　小道士却已经坐在地上打起滚来，笑得差点岔了气。
　　“小白龙，你就别吹牛了，青龙剑的神魂，可是上古青龙之魂，你一个西海龙王生出的蛟龙，竟然敢说和上古青龙亲切，真是没羞没躁！”
　　唐憎听了，不耐烦
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　地摆了摆手，对着孙悟空道：“悟空，让那个小牛鼻子闭嘴！”
　　孙悟空听了，迅速答应一声，奔过去，直接扭住了小道士的耳朵。
　　“啊哟，臭猴子，你轻点，疼……疼啊！”
　　小道士顿时懵逼。
　　他发觉，自己的神识内，似乎多的那样东西，不仅仅是让他情绪变化，甚至连凝聚真元，都十分困难。
　　这让他终于不安起来，眼睛望向唐憎，充满了一种惊惧之感。
　　“知道疼，就给俺老孙闭嘴!”
　　孙悟空冷哼道，心中却也万分吃惊。
　　他本来没想到自己这随便一拧，就能扭住小道士的耳朵的。
　　显然，刚才师父的那一掌，已经将这小道士征服了。
　　唐憎见小道士闭嘴了，沉声对着小白龙道：“小白龙，你不用害怕，你只管告诉为师，你现在最想干的，是什么？”
　　小白龙凝神望着那一缕剑魂，踹着龙气道：“我想吃了它！”
　　听到这话，所有人都是吃了一惊。
　　他们已经知道，这柄剑，是青龙之魂铸造的。
　　三界之中，有人能够降龙，但是却没有人敢吞下青龙之魂，因为它太强大，吞下去，便会被反噬入魔，甚至暴死。
　　但是，小白龙竟然说，他想吃了青龙魂！
　　小道士更是眼中露出了不屑之色，嗤笑道：“想吞下青龙魂，简直就是做梦！”
　　“闭嘴！”孙悟空手又是一伸，捏住了小道士的耳朵。
　　顿时，小道士又是疼得啊啊大叫起来。
　　唐憎也看了小道士一眼，冷笑道：
　　“还说是三清的弟子，竟然看不出小白龙真正的传承，等会，你就会明白，你刚才对小白龙的耻笑，有多么地幼稚！”
　　小道士顿时懵逼，神色困惑地望向小白龙。
　　只是，他却依然没看出，小白龙到底和一般的蛟龙有何特别之处。
　　此刻仙王星遮天的日子，还没过去，他本有不少能够看人本源的神器，却根本就无法发挥作用。
　　唐憎说完，走近了小白龙，沉声道：“小白龙，既是如此，为师就帮你，将这柄剑的神魂，吞下去，为你所用！”
　　小白龙身躯一阵，凝神道：“师父，我想归想，但是我做不到，我怕驾驭不了它，反而被他侵袭了身子，成为他的傀儡和俘虏！”
　　“不用怕，有为师在！”
　　唐憎轻声说道，却已经在开始凝聚真元。
　　旋即，唐憎伸出一根手指，朝着那一柄青龙剑戳了过去。
　　吟……
　　青龙剑看着唐憎伸手对着他，发出了一股轻轻地龙吟之声，宛若对唐憎发出的气息，十分恐惧。
　　这让所有人都十分不理解。
　　但是，唐憎自己才会知道，自己刚才通过太古情魂决，已经发出了一缕恐惧的情绪。
　　这是唐憎凝聚了很久，才释放出来的情绪。
　　因为唐憎体内，本身的恐惧情绪，很少，他想到了很多恐怖的事情，比如万一三清突然出现，将他们这些人全部直接轰杀了。
　　或者，他在乎的那些不在身边的人，赵晓彤、白骨精、高小幂……他们出事了，会让自己产生怎样的惊恐。

第528章 小白龙的剧变（3更）
　　通过各种遐想，唐憎才勉强挤出了一些恐惧的情绪，通过太古情魂决的凝练，侵袭入了青龙剑魂。
　　尽管恐惧的情绪不多，但是经过太古情魂决的放大，以及真元的淬炼，很快便化作了惊恐地洪流，将青龙剑魂的神魂搅乱。
　　铿……
　　吟……
　　青龙剑的身子，似乎受到了巨大的刺激，忽然颤抖起来。
　　众人俱都是一惊，不知道发生了什么。
　　小道士更是睁大眼珠，神色中充满了惊讶。
　　他的青龙剑，自从在他手里开始，便充满了桀骜，只有他自己和师父，能够控制它。
　　但是此刻，这青龙剑，却发出了一种恐惧的气息，宛若有人对它不利一样。
　　唐三藏，刚才的那一指，到底是什么指法，或者说法术，竟然恐怖如此？
　　莫非，刚才他对自己的暗招，也对剑魂有用？
　　此刻，小白龙的眼睛，却忽然亮了起来。
　　他已经发现，刚才剑魂中那些让自己害怕的气息，竟然在减弱，在消失。
　　而那些让他感觉亲切的气息，却更加强烈了一些。
　　甚至，小白龙已经感受到青龙剑的恐惧，那是在呼唤他去保护他！
　　“师父，它此刻气息收敛，会不会是阴谋？”
　　小白龙因为刚才被它的气息震撼，不敢吞噬它，转头看向了唐憎。
　　“小白龙，你数到十，就可以吞噬它了，记住了，一定要直接吞噬，将剑一起吞噬进去，不要有任何的犹豫！”
　　唐憎沉静而坚定地说道。
　　“是师父！”小白龙点点头，选择完全相信唐憎。
　　孙悟空等人，则十分惊诧地看着那柄剑发出的诡异气息，眼神中充满了一种羡慕之色。
　　他们忽地意识到，小白龙的大造化，来了！
　　那个小道士此刻更是迷惑起来。
　　小白龙，真的敢吞噬剑魂吗？
　　难道，他不怕被青龙强大的神魂征服，进而成为它奴隶吗？
　　师父曾经说过，小道士最多拿这把剑玩玩，但是却并非他的主人。
　　难道，眼前这个不算强的小白龙，竟然能征服青龙剑的神魂成为他的主人？
　　如果真的如此，那就太可怕了！
　　小白龙可怕，唐三藏，更是可怕！
　　小道士忽然发现，也许，三界的大多数人，都错看了唐三藏，甚至包括自己的三个师傅，三清。
　　一……
　　二……
　　三……
　　……
　　小白龙已经在按照唐憎的吩咐，开始数数。
　　他的声音，带着龙吟，带着不安，以及心中的炽热。
　　九……
　　十……
　　随着最后一个音符发出，小白龙身上的白光，忽然暴涨。
　　他头顶的龙珠，更是宛若电闪，映衬地三清殿更加辉煌夺目。
　　小白龙突然凝聚了所有的真元，张开了大嘴，朝着那柄剑，直接吞了过去。
　　青龙剑似乎受到了莫大的震颤和侮辱，忽然剧烈摇晃起来，发出了铿锵的奇怪声音。
　　旋即，剑身左移，似乎想要逃走。
　　但是，唐憎却又是一指，一股更强烈的恐惧情绪，朝着青龙剑射了过去。
　　咻咻咻……
　　一股破风的
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　声音传来，青龙剑的身子，颤抖得更加剧烈，却没有丝毫移动身子。
　　吼……
　　于是，在众人的惊颤中，小白龙终于一口吞下了青龙剑的身子。
　　顿时，巨大的龙魂气息，开始在小白龙身子里绽放。
　　小白龙的本来龙魂，开始与上古青龙的龙魂，剧烈地颤抖在了一起。
　　那柄剑，在小白龙体内，更是直接实体消失，只剩下了一些上古仙气的制剑材料，粉碎在龙躯里。
　　轰隆……
　　小白龙的体内，传来了轰鸣之声。
　　这不禁让人怀疑，小白龙的五脏六腑，是不是都已经被炸裂。
　　“师父，小白龙不会有事吧？”
　　孙悟空到了唐憎身旁，担忧地问道。
　　“是啊，师父，刚才那柄剑，好恐怖，似乎有个凶狠的灵魂待在里面一样，会不会让小白龙师弟做了他的奴隶？”
　　小白猪也是拍着猪头，扯着唐憎的衣角问道。
　　“放心，不会有事的！”
　　唐憎通过七等万物师技能，加上极光板砖的透视功能，密切注视着小白龙的动静。
　　这小白龙，不仅是他的忠诚的徒弟，以后，也必定能成为他一员大将！
　　征服诸天万界的大将！
　　唐憎可不会让小白龙有事，更不允许，他成为别人的奴隶！
　　此刻，那股上古龙魂，虽然处于恐惧之中，气息和凶悍被折磨得减弱了许多。
　　但是，小白龙的神魂，却依然有点信心不足，导致无法完全将之降服。
　　两股龙魂，依然在打架，在折腾，咆哮着，撕扯着。
　　小白龙的身子，也剧烈地开始颤抖起来，宛若不受控制一样，在三清殿的上空窜来窜去。
　　唐憎看出了小白龙的信心不足，更是看出来他们此刻依然在相持阶段。
　　他冷哼一声，忽然又催动真元，凝聚了无数的喜悦情绪，朝着小白龙的神识，疾射过去。
　　咻……
　　小白龙娇躯一阵，突然神识受到了侵袭，却并没有反抗。
　　因为他知道，这是师父在帮他。
　　旋即，小白龙的神魂，忽然开始变得更加强大起来。
　　喜悦产生了兴奋和信心，更是让小白龙的神识和神魂，变得更加强大。
　　那一股上古青龙的神魂，终于被小白龙彻底融合了。
　　等他发觉小白龙竟然也是青龙后裔，突然便放弃了所有的挣扎，而是心甘情愿地和小白龙进行了融合。
　　旋即，那股神魂消失了，和小白龙的自身神魂，完全一体。
　　只是，小白龙的神识中，却多了很多关于上古的记忆，以及很多的传承。
　　小白龙的身躯，在三清殿的上空，又折腾了几个瞬间。
　　突然，他的身子开始剧烈地变化。
　　他的头颅，变得更加有形，原本的眼睛更加深邃了。
　　小白龙的大嘴，牙齿宛若锋利的尖刀，仿佛可以割裂一切。
　　更让人惊讶的，是他身上，从原来的白色玉石的色泽，开始变成了青色。
　　而且，上面的龙鳞，还在从小变大，每一片，都变得宛若一个大碗那么大，显得无比刺眼。
　　一道青光，宛若发自更加遥远的宇宙，忽然从小白龙身上爆发而出，亮瞎了很多人的眼睛。

第529章 上古青龙诞生了（4更）
　　唐憎睁开七等万物师的眼睛，但见一条巨大的青龙，宛若远古神话里的描述一样，屹立在三清殿的上空。
　　小白龙身上的那道青龙虚影，不见了，他已经成为名副其实的青龙！
　　上古青龙！
　　小道士直接被震惊得无以复加！
　　他怎么都没想到，上古青龙，竟然真的留下了传承，而且会让自己亲眼看着他长大和幻化！
　　原来，小白龙竟然就是那把青龙剑的主人！
　　孙悟空则十分羡慕地望着小白龙，知道这个小师弟，已经和以前大不一样了！
　　他现在是上古高贵龙族的存在，今后的修行和进步空间，秒杀任何四海龙族！
　　沙悟净则十分担忧地望着小白龙，他知道，自己今后的任务，更加不容易了。
　　多了一个更加强大诡异恐怖的强者，他监视唐三藏师徒的任务，便愈发容易被发现，难以完成！
　　而小白猪则继续嘻嘻哈哈地，忽地飞到了小白龙面前。
　　这头猪摸着小白龙青色的身子和无比拽酷炫的大龙鳞，流着口水道：
　　“呜呜，小白龙师弟，你这身鳞片，简直太酷了啊！等小白猪我泡美女的时候，你借我几块装逼用啊！”
　　若是其他人如此说，小白龙必定一爪子直接将他拍飞了。
　　但是，眼前这个猪，却是自己的师兄，而且，是师父喜爱的那头猪。
　　小白龙眼中没有一点怒意，反而尽量柔和地道：“师兄，你要多少，小白龙都可以给你!”
　　只是，小白龙已经不是蛟龙，而是青龙，无论他多么轻声细语，发出的，却已经是上古青龙的声音。
　　这句话，听起来却宛若山河咆哮，带着上古真正强大的龙族特有的龙吟和回音，让小白猪吓了一跳。
　　“嗷呜……”
　　小白猪赶紧屁颠屁颠地飞到唐憎面前，拍着丹元的位置，睁大眼珠夸张地道：“师父，这小白龙现在好凶，吓死小猪了！”
　　唐憎凝神望着小白龙，不说话。
　　他知道，小白龙此刻根本就不再需要非得跟着自己取经，赎罪。
　　他此刻，已经能够掌控自己的命运！
　　上古以来，没有人能够阻止四大凶兽或者灵兽去追寻自己的自由生活！
　　除非，那个凶兽，确实大逆不道，祸害苍生。
　　小白龙只要愿意，他自己找一片浩瀚海洋，在里面修行，迟早会成为比肩三清的存在。
　　但是，小白龙却没有丝毫犹豫。
　　他看着小白猪屁颠屁颠地回去了，还以为自己是不是刚才不够温柔。
　　他又压低了气息，忽然从三清殿上降落了下来，轻轻匍匐在唐憎身旁，龙眼充满了感激之情。
　　“师父，小白龙自知，若是没有师父，就没有小白龙今日的辉煌！”
　　小白龙的声音依然带着龙吟，只是比刚才和小白猪说话，更加柔和了。
　　“小白龙愿意继续跟着师父，师父说干什么，小白龙就跟着干什么！”
　　小道士听了，顿时差点跌倒。
　　好一个青龙啊，真是贱！
　　自己去大海里撒野，修行，多自在啊，非得跟着这个和尚！
　　真是浪费了一个上古凶兽的传承！一点野
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　心都没有！
　　真是让人生气！
　　小道士嘴角露出了不屑。
　　唐憎心中大为宽慰。
　　自己为小白龙挣脱了束缚他修为的龙锁禁锢，又送他到观喑那保住命，提升了修为。
　　今日，他更是帮小白龙吞噬了上古青龙之魂，让他成为了真正的青龙，以后的修行之路，将会是一片坦途。
　　这些恩情，唐憎并非一定要他报答。
　　只要他以后，不要忘恩负义便好！
　　但是，小白龙却愿意心甘情愿地继续跟着他，而且不论做什么都可以！
　　“小白龙，既是如此，你就继续跟着为师吧！”
　　唐憎笑眯眯地道：“不过，为师的脾气，依然不好，你可不要后悔！”
　　“嘻嘻……”
　　小白龙笑了，抬起头道：“至少，不会比以前当小蟹逼的时候更惨了吧！”
　　那时候的小白龙，每天都恨不得用蟹钳子将唐憎夹死。
　　“哈哈哈……那可不一定！”
　　唐憎想起刚收服小白龙的时候，让他化作龙蟹当坐骑的日子，忽地大笑起来。
　　几个徒弟剧都想起了那些日子，也都大笑起来。
　　小蟹逼？
　　小道士没听懂，看着唐憎师徒的欢乐，瘪了瘪嘴，冷哼道：
　　“唐三藏，刚才那柄剑是我的，你的徒弟吞了它，你得陪！”
　　唐憎转头，看了小道士一眼，忽地问道：“你知道那柄剑，是怎么来的吗？”
　　一边说，唐憎一边玩着板砖，宛若随时准备拍人一板砖。
　　小道士却忽然说不出话了，却也很忌惮地看着唐憎手中的板砖，不敢放肆。
　　“你不知道，贫僧告诉你吧！”
　　唐憎冷哼道：“三清殿，有很多宝贝，每一样宝贝，都是通过杀戮得来的！”
　　“你的那三味师父，虽然大多数事是出于正义而出手，但是也有很多时候，是通过侵犯别的种族而得到一些宝贝和传承的！”
　　“就比如这把青龙剑，他不过是你的师父杀了一条上古青龙，夺取它的神魂逼它进入这柄剑炼制而成的！”
　　小道士却插着腰，不干了，咬牙道：“你放屁，我的师父，是天底下最最最正义善良的上古大神，才不会做那些事情呢！”
　　“偶米豆腐……”唐憎意味深长地道：“有些事，以后你就知道了！”
　　“三界将要大变，很多事情的原本样子，将会重现世间，不管你是否愿意，每个人的存在，都不是你看起来那么伟岸或者龌龊！”
　　小道士似懂非懂地点头，又摇了摇头。
　　他也觉得，有很多事情，他并不清楚，比如他以前从来不知道，竟然还有仙王星的存在，它靠近天庭，竟然能够让天庭的神器失去效果。
　　很多年以来，他从来没有离开过三清殿，总是守在这里，跟着三个师傅修行。
　　对外界之事，都是听三个师傅说来的。
　　“走吧，带贫僧进去三清殿吧！”
　　唐憎望着小道士，说道。
　　“这个……”
　　小道士显然经过刚才小白龙融合青龙神魂，被唐憎入侵的喜悦情绪，消失了，此刻又不情愿起来。

第530章 太古装逼决（5更）
　　唐憎摆了摆手手指，看了小道士一眼，准备抬手。
　　“停停停……”
　　小道士惊呼起来，赶紧说道：“你被瞎整，小道士怕你了，带你们进去还不行吗？”
　　他赶紧起身，在前面带路。
　　小道士知道，唐憎一出手，必定又是让他神识被侵袭。
　　那种感觉，太难受了，简直比被人逼着吞下一样不喜欢吃的东西还难受。
　　因为那是神魂的侵略，让你的身子和想法，都会受到影响，不受控制。
　　那种感觉，简直即使一种莫大的折磨，太过于恐怖了！他再也不愿忍受一次！
　　三清殿，不仅仅是三清议事的地方，更是天庭权威的象征。
　　里面，有太多过来拜见三清的神仙妖魔佛带来的各色神器，宝贝，法术、秘籍……
　　他们有些是求三清帮忙。
　　有些是青三清指点迷津。
　　不管谁来，都不会空着收来。
　　而三清也从来是来者不拒。
　　不是因为他们贪婪，而是他们希望，这里能够成为一个神器法术功法等各种顶尖存在的交汇之地。
　　那些东西，他们最多看看，却一样未取。
　　三清将他们全部留在了三清殿，供十年一度的三清大会时，让那些神仙佛大拿切磋使用。
　　这也让三清殿越来越大，最后成了天庭最大的藏宝库！
　　一进入三清殿，唐憎便感觉到一股无比浩渺的气息，浸润着自己的身子，甚至让神识也产生了一种愉悦之感。
　　当然，还有肃穆和厚重。
　　“师父，这里面好多宝贝啊！”
　　孙悟空是见过世面的，但是却从来没进来过这个三清殿，此刻，猴子眼睛更是四处乱看。
　　“你看上哪样，直接拿走就好！”
　　唐憎笑眯眯地说道。
　　这几个徒弟，跟着自己来大闹天宫，总不能空手而归吧？
　　算起来，到目前为止，除了自己得到了很多蟠桃，小白龙融合了上古龙魂，真正得到了青龙传承。
　　其他几个徒弟，还没有得到真正的大好处。
　　“真的吗？”孙悟空盯着眼前的一个金刚镯子，顿时眼睛冒光。
　　他可是记得，当年他大闹天宫的时候，一个老头，据说是太上老君的分身，就是用这个镯子，将自己砸晕的。
　　他永远都记得，那一瞬间，原本无法无天的他，顿时天昏地暗，直接失去了战斗力。
　　若不是这个金刚镯，他那一次也不会被抓。
　　“当然了，为师什么时候跟你说过胡话？”唐憎笑眯眯道。
　　“太好了！”孙悟空伸出猴子手，抓向了那个金刚镯。
　　小道士看见孙悟空竟然要将金刚镯据为己有，急了，大喝道：
　　“大胆泼猴！这里，可是三清殿，连玉帝来了，都只能看，不能拿走的！”
　　小道士指着孙悟空的鼻子骂道：“你若是敢拿走金刚镯，小道士立马让你滚蛋！”
　　但是，他刚说完，孙悟空却直接一巴掌将小道士拍飞。
　　他毕竟是天尊境的存在，比唐憎的修为还要高得多，只要小道士不拿上古神器对付猴子，猴子可以秒虐小道士的存在。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“你……”小道士身子撞在了一根柱子上，爬起来，眼睛冒着怒光，恨不得吃了孙悟空。
　　他终于意识到，此刻的三清殿，并非三清在的时候了，毕竟他们现在不在，而是去对付仙王星去了。
　　更何况，这孙猴子，和三清师父曾经跟他说过的那只通天大泼猴很像。
　　“你什么你，玉帝老儿刚刚才被俺老孙打得钻桌子，你居然跟俺老孙踢那个老倌？他算个屁啊!”
　　孙悟空冷哼一声，已经拿起了镯子。
　　若是换了其他东西，孙悟空倒是无所谓。
　　但是这个金刚镯，却是他的仇人一样，曾经打晕过他，让他受了很多的苦难。
　　“啥，你打得玉帝钻桌子？”
　　小道士神色惊讶，却忽地意识到，天庭似乎发生了很多他不知道的事情。
　　“哼，等我三个师父回来了，看他们不将你们吊起来打屁股！”
　　小道士冷哼一声，虽然不再说话，却也跟着几个人，生怕他们胡来。
　　“太古装逼决！”
　　突然，小白猪念出了几个字，顿时大叫起来：“哇，师父，竟然还有这种神书啊，我想要啊！”
　　唐憎听了，也是大惊失色，骂了隔壁，三清殿，竟然还有这玩意？
　　唐憎迅速从小白猪手中拿起这本书，一看，顿时也愣了。
　　真的是这几个字，太古装逼决啊！
　　简直就是拽酷炫、吊炸天啊！
　　唐憎迫不及待地将书翻开，但见第一页写着：装逼决，乃装逼道人所著，专门教人扮猪吃虎、以弱胜强、出人意料。
　　再看里面，唐憎终于明白了，这本书，主要记载的，都是功法上的装逼，有教你怎么看出对方弱点的，有教你怎么逆向攻杀的……
　　总之，很多装逼的套路法门，居然都被一一记载。
　　只是，不知道这装逼道人是何人，有机会，必须去跟他切磋切磋啊！
　　唐憎将书还给了小白猪，眼珠也四处转了起来。
　　他也想找到一两个自己看得上的宝贝啊！
　　“哼，那本书，我三个师父连碰都不愿碰，说是什么外门邪说而已！”
　　小道士见小白猪拿着书当宝贝，无比不屑地道：“没想到你们居然当宝贝，看来也不是什么好人！”
　　“麻痹，小猪我就是喜欢这装逼决，你管得着吗？你喜欢拉屎，小猪我都不管你呢，真是多管闲事！”
　　小白猪吹着鼻子，对着小道士没好气地道。
　　“麻痹，你才喜欢拉屎呢！”小道士顿时被气得不行，开始学着小白猪说脏话。
　　“你敢说你不喜欢拉屎？”小白猪推了小道士一把，冷笑道：“不信，等你想拉屎的时候，我看你不到处找茅房！”
　　“那是身体……呃需要，不是喜欢！”小道士咬牙道。
　　“都是身体……呃需要了，还说不喜欢，真几把会吹牛，虚伪！”小白猪说完，专心地看起太古装逼决来，再也不理睬小道士。
　　小道士很郁闷，却不敢太怎么滴，因为小白猪有师父撑腰，他现在没有啊。
　　他心中无比期待，师父你快点回来吧，有几个强盗混蛋要破坏三清殿的规矩，强拿东西走啊！

第531章 三清殿大扫荡
　　很快，唐憎师徒便被三清殿让人眼花缭乱的各种宝贝给转晕了。
　　小白龙、孙悟空和沙悟净，俱都选到了自己喜欢的宝物。
　　唯独唐憎，却迟迟没有下手。
　　小道士此刻却有些紧张起来。
　　他倒是宁可唐三藏选一样东西，至少比他什么都不拿走好啊。
　　而且，这里面有一样宝物，三清都还没来得及看的，若是被拿走了，那情况会很严重。
　　因为那样东西，可是三个师父特意交代过，要看管好的，要是流落出去，很可能会引起三界不安。
　　但是，唐三藏此刻却偏偏不动手。
　　就在小道士准备询问的时候，唐憎笑眯眯地说道：“好了，小道士，你可以出去了！”
　　“你……你什么意思？”小道士顿感不妙，咋舌说道。
　　“俺师傅的意思是，你在这里碍手碍脚的，让你赶紧消失！”
　　白头猪一边看着太古装逼决，一边笑嘻嘻地说道。
　　死猪！
　　小道士恨恨地瞪了白头猪一眼，望着唐憎，希望他不是这个意思。
　　但是，唐憎却点点头，说道：“你走不走，不走，贫僧让悟空带你走！”
　　孙悟空听了，忽地咧嘴一下，做出了要动手的准备。
　　“那……那我还是自己走吧！”
　　小道士讪讪地看了唐憎师徒最后一眼，退了出去。
　　只是，一出去，他便躲在大门后面，往里面张望。
　　唐憎见小道士出去了，对着孙悟空等人说：“悟空，你带着几个师弟，去守大门！”
　　“师父，这是为什么，小猪我还没看够呢！”
　　小白猪哼哼唧唧地说道。
　　“哎，师弟，师傅让咱们出去，咱们就出去，叽叽歪歪干毛？”
　　孙悟空直接揪着小白猪的耳朵便往外走。
　　“好了，师父，我知道了，别救我耳朵，疼啊！”
　　小白猪嚎啕大叫，一双脚丫子拖在地上，跟着孙悟空亦步亦趋地往外面走去。
　　沙悟净和小白龙也不舍地看了那些宝贝一眼，往外走去。
　　他们固然想多留一会，但是，唐憎既然发话了，他们却很听话，知趣的出去了。
　　看着几个徒弟也出去了，唐憎的眼睛在放着无比异样的光芒。
　　“系统，快点，将这些宝贝全部收起来，老多了！”
　　唐憎迅速用神识对着系统说道。
　　“宿主，这个，系统可以代劳！”
　　系统的声音也充满了兴奋。
　　“是全部兑换了吧？这可是海量的西游点啊！”
　　唐憎嘴角一抽，冷哼道：“全部兑换才傻呢！全部给老子储存起来！”
　　系统听了，似乎不甘愿，疑惑问道：“储存起来干什么？”
　　“哼，这个，你就别管了，快点，贫僧赶时间，不然自己叫徒弟干事了！”
　　唐憎闷哼道。
　　系统一愣，不知道唐憎什么意思，娇滴滴问道：“这是为什么呀！”
　　“你麻痹十万个为什么呀！”唐憎冷哼道：“照办就是，你这个系统，就是话太多了！”
　　“宿主，让系统代劳将这里的神器什么的全部储存到小世界，需要消耗0
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　5点西游点，宿主的西游点已经严重不足！”
　　唐憎听了，一愣，心道老子之前好像赊过一回账了啊！
　　这个简单，先兑换几样神器，不就行了？
　　唐憎笑眯眯地用意念道：“赶紧的，给我兑换几样神器！”
　　“兑换哪几样？”系统显然对赚取西游点很感兴趣。
　　“乾坤袋、天机镜！先兑换这两样吧！”唐憎记起刚才看到过的神器，随便说了两样。
　　“太好了！”系统顿时变得无比兴奋！
　　她可是知道，这两样东西，是有多大的威力，等级有多高。
　　乾坤袋，是天佛界的大佛弥勒所有，又被称为如意乾坤袋，专门用来储存物品，可以说是随身仙囊的集大成者。
　　内部有奇异空间，可以收纳万物，袋中更是另有乾坤，可以储藏真元和各种神器。
　　可以说，只要是修仙者，都想要拥有这么一个随身仙囊。
　　但是，此刻唐憎却直接将它用来兑换了，根本就毫不珍惜。
　　若是外界的那些修仙者，特别是天佛界的人，知道弥勒佛用来和三清探讨的乾坤袋居然被唐憎直接给兑换了，估计会被气死！
　　“快点，先将乾坤袋给老子兑换了！”唐憎无比兴奋地说道。
　　系统：“叮，宿主成功兑换9品神器乾坤袋，获得09西游点！”
　　随着系统的声音响起，唐憎眼睛一亮。
　　骂了隔壁，毕竟是三清殿啊，老子随便响起一个神器，居然就是9品的神器，简直吊炸天啊！
　　“继续啊，将天机镜给兑换了！”唐憎又是说道。
　　天机镜，乃是昆仑山西王母所有，能够洞察天机，知晓过去和未来，更是有时空穿梭之伟力。
　　只是，在一次蟠桃大会中，天机镜竟然被人所盗取，至今下落不明。
　　“叮，宿主成功兑换9品神器天机镜，获得09西游点！”
　　系统声音又是来响了起来。
　　唐憎迅速说道：“系统，现在西游点够了没有？贫僧要让你将这些神奇，全部收入小世界！”
　　“完全够了，宿主已经将赊账的西游点换上，并且还有结余！”系统无比兴奋地说道。
　　“不如，再兑换两样呗！”
　　系统又是鼓动道：“这里到处都是神器，宿主要着做什么，系统很愿意效劳啊！”
　　“骂了隔壁，老子要这些，自然有所妙用，你懂个屁！”
　　唐憎冷哼道：“别叽叽歪歪，赶紧的，给老子将这些东西全部收入极光小世界！”
　　“是，宿主！”唐憎冷哼一声，迅速说道。
　　“叮，宿主成功开启极光小世界神器储存空间，可以储存三界的任何神器，天器！”
　　“叮，宿主成功开启极光小世界丹药储存空间！可以储存三界任何丹药！”
　　“叮，宿主成开启极光小世界法术储存空间，可以储存三界任何法术！”
　　……
　　随着系统的声音不断响起，唐憎简直乐开了花。
　　骂了隔壁，这么多好东西，要是老子直接开一个三界的大商场，那不是大发了啊！
　　唐憎决定，以后就这么干！
　　他现在，拥有的好东西太多了。

第532章 神器丹药功法法术全部收了！
　　唐憎已经有人参果树，虽然被九姑娘的冰火两重天祸害了，但是现在已经在开始恢复正常生长。
　　还有很多的蟠桃，这可是那些修仙者，神仙妖魔鬼佛度过五百年天劫的最直接最有效的宝贝！
　　今日，若是将这些神器丹药功法法术全部给收入小世界，那简直就牛了个叉了！
　　唐憎冷哼一声：“快点，系统，将这些东西，全部装入极光小世界！”
　　“是，宿主！”
　　系统应了一声，迅速说道。
　　“叮！宿主成功将射日弓装入极光小世界神器空间！”
　　系统的声音响起后，还显示了神器介绍，宛若系统本身就了解这些神器，或者能够读取他们的功能一样。
　　射日弓，为人界后羿所有，其威力四射，具有九连胜之奇效，曾经有古言记载：
　　“言尧时十日并出，草木焦枯，尧命羿仰射十日，中其九日，日中九乌皆死，坠其羽翼，故留其一日也。”
　　“叮！宿主成功将追日靴装入极光小世界神器空间！”
　　追日靴，为夸父所有，根据山海经记载，“凭此靴可以日行千里、夜走八百，如生羽翼。夸父与日逐走，入日。渴欲得饮，饮于河渭，河渭不足，北饮大泽。未至，道渴而死。弃其杖，化为邓林。”
　　……
　　顿时，无数的神器，丹药，功法，迅速被转入了极光小世界，并分成了不同的宗磊放入了不同的储存空间。
　　转眼间，数十万种宝贝，本来填满了三清殿的空间，却在很短的时间内，直接给消失了。
　　唐憎心中乐开了花，这些宝贝，以后，将是自己统御三界，称霸诸天万界的最大助力啊！
　　转眼间，三清殿已经成为了一个空殿，那些各路神仙佛鬼神魔搞来的宝贝，已经被唐憎洗劫一空。
　　就在唐憎乐呵间，突然，孙悟空闯了进来，对着唐憎说道：“师父，不好了，牛魔王又杀过来了！”
　　“啥，吴刚竟然没有搞定牛魔王？”唐憎一愣，迅速带着孙悟空，往屋外走去。
　　但是，孙悟空却迟疑了一下。
　　他睁大猴子眼睛，无比惊诧。
　　刚才那么多的宝贝，竟然都不见了？
　　若是三清回来看到这一切，会不会直接气炸？
　　孙悟空感觉很好玩，同时也觉得，这个师父，再度离开天庭，只怕要好玩了！
　　到三清殿前，却见牛魔王无比狼狈。
　　他本来意气风发，头上的牛角魔气丛生，雷雷烈烈。
　　但是此刻，牛魔王的那两只牛角，却已经被打歪了，也不知道是被什么打歪的。
　　他的头顶，上古魔气更是十分稀薄，脸上苦逼得很，宛若被暴揍了一顿一样。
　　“老牛兄弟，你这是怎么了，莫非，跟嫦娥姐姐吵架了么？”
　　唐憎明知故问，笑眯眯地问道。
　　“唐三藏，你是不是早就知道，那广寒宫外面砍桂树的吴刚十分厉害，故意让老牛我去挨揍的？”
　　牛魔王鼻子中吐着魔气，浑身发抖地说道。
　　唐憎这才看清楚，这头牛，身上更是各种伤痕，无比惨烈。
　　最让人惊讶的是，牛魔王带来的近十万妖魔军团，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　此刻已经只剩下了五万不到，直接折损了一半。
　　唐憎用鼻子都能想到，那些妖魔，被困在桂花阵法中了。
　　“老牛大哥，你别生气，贫僧其实也进去广寒宫了，而且，还看到了嫦娥姐姐洗澡，但是没人揍贫僧，也没有人阻挡贫僧啊！”
　　唐憎笑眯眯地看着牛魔王，故作惊讶地说道。
　　但是，任何人看着他的表情，都知道他不过在幸灾乐祸而已。
　　牛魔王简直气炸了。
　　这秃驴，肯定在说谎啊！
　　进了广寒宫，还看了嫦娥洗澡，谁信啊！
　　就吴刚那性格，还有那斧头里暗藏的惊天神威，谁能靠近广寒宫的腹地？
　　“唐三藏，我杀了你！”
　　牛魔王举起牛叉，直接朝着唐憎奔杀了过来。
　　“牛魔王，休要伤害我师父！”
　　孙悟空直接翻了个跟头，抡起金箍棒，便要砸向牛魔王。
　　他虽然知道，自己打不过牛魔王，却决不允许有人伤害唐憎。
　　但是，唐憎却摆了摆手，沉声道：“悟空，放着，为师来！”
　　“可是……”孙悟空一愣，却还是停住了脚步。
　　这猴子，担心唐憎打不过牛魔王！
　　不过，唐憎却已经直接一掌排出。
　　这一掌，正是焚天神掌，他带着雷雷烈烈的赤炎，以及雷霆，迅速引发了三清殿上空的无数灵气。
　　牛魔王冷哼一声，心道唐三藏，你不过地仙境，若是要来送死，休怪我不客气了。
　　孙悟空等人，也是十分惊惧地望着唐憎的那一掌，心道师父真的能对付牛魔王吗。
　　就在众人惊呼间，唐憎的一掌，直接对上了牛魔王的牛叉。
　　轰隆……
　　巨大的响动，泛起了无数的罡气和喧嚣，直接将周围观战的妖魔震得四处飞散。
　　很多妖魔直接被震得直接挂了。
　　连孙悟空都感觉这罡气无比凛冽，他赶紧用身子护住了师弟中修为最弱的白头猪，才没让白头猪被吹走。
　　更让人惊恐的是，牛魔王的牛叉，发出了上古魔气，黑色得宛若吞噬一切。
　　而唐憎的焚天神掌，则发出了火红色的云层，直接与黑色的魔气碰撞在一起。
　　砰砰砰……
　　三清殿前的空间，直接被红色和黑色笼罩，你看不到我，我看不到你。
　　巨大的声响此起彼伏，让人看不见所有，只能凭借声音听取两人交战的状况。
　　“牛魔王，别人怕你，贫僧却不怕你！”
　　唐憎冷哼一声，说道：“今日，贫僧就要替天行道，让你结束你的恶行！”
　　他早就在牛魔王出现的时候，用七等万物师技能，加上极光板砖的透视功能，看出来，这头牛，在与吴刚对战中，伤得不轻。
　　牛魔王本来有大天尊境的境界，但是在广寒宫一战后，分明只剩下了和天仙境差不多的真元。
　　他想要恢复，没有十天半个月的修行，显然是不可能的。
　　更让唐憎心中坏笑的是，牛魔王的身上，上古魔气几乎消耗殆尽，他牛叉上的魔气，和之前打玉帝的时候，一个天上，一个地下。

第533章 西王母来了！
　　牛魔王听到唐憎的话，更是气炸。
　　“哞……”
　　他吹着牛鼻子，冷哼道：“唐三藏，你说这种话，也太不知廉耻了，明明是你和我一起来大闹天宫，居然说什么替天行道，你替的是哪门子天？”
　　虽然如此嚣张，但是，牛魔王却已经感受到，这个唐三藏，修为已经和他最开始结伴来大闹天宫的时候判若两人。
　　那磅礴的真元，分明已经是天仙境的势力，比之前的地仙境强得不是一点两点。
　　牛魔王虽然不知道唐三藏为何忽然便如此强了，却还是并不惧怕。
　　但是，唐憎身上，真元之力忽然暴涨。
　　“唐三藏，你……”
　　牛魔王大惊，喝道：“这到底是怎么回事？”
　　唐憎冷笑，不再说话，而是凝聚神魂，专心将储存在小世界的真元，全部喷薄而出。
　　这是他之前在蟠桃园大门口吞噬了那些散仙的真元之后，因为不能直接升级，便储存在极光小世界的真元。
　　此刻，对付和吴刚大战过后的牛魔王，唐憎知道，若是想全胜，就必须用上这些真元。
　　顿时，牛魔王感觉到了一股压力。
　　这是他从来没有想到过的！
　　因为这些压力，竟然来自他一直在修为上看不起感觉自己可以随时秒灭的唐三藏！
　　噗嗤……
　　牛魔王虽然没有吐血，却和唐憎再对招后各自退了一步。
　　这个秃驴，竟然和我战成了平手？
　　牛魔王惊骇万分，跟着他的妖魔大军，更是感觉十分困惑。
　　刚才，广寒宫外，那个砍树的汉子，居然和牛魔王战成了平手，这已经让他们十分沮丧了。
　　没想到，现在连一个之前他们也没感觉多强的臭和尚，居然也和自己的平天大圣大魔老战成了平手！
　　而此刻，在那里观战的孙悟空等人，更是兴奋不已。
　　“偶买噶，师父的修为，竟然又提升了！”白头猪摸着被自己的猪头，表示跟着这个师父，简直太值了！
　　“师父，这个牛魔王，以前总以为自己是大哥，老是欺负俺老孙，今日，师父你要替俺老孙教训教训他，杀杀他的气焰啊！”
　　孙悟空也赶紧说道，眼睛中满含期待之色。
　　“这头牛欺负过猴子？”
　　唐憎瞳孔中露出了睥睨之色，忽然对牛魔王伸出了一根中指。
　　“唐三藏，你卖马币的什么意思？”
　　牛魔王从唐憎的眼睛中，看出了唐憎的藐视之意。
　　“这意思还不明显吗？”
　　白头猪顿时倒在地上哈哈大笑，对着牛魔王笑道：“我师父的意思是，在他的眼里，你就是一根那个啥！刁！”
　　“嗷嗷嗷，气死老牛了！”
　　牛魔王顿时气得哇哇大叫，牛鼻子喷出巨量的黑气，身子开始变大，宛若苍天的一头巨牛，朝着唐憎的方向直接扑了过来。
　　这头牛，居然要跟唐憎肉搏！
　　唐憎叹了口气，哎，老子伸出中指，其实并不是那个意思啊！
　　不过，既然白头猪这么解释了，唐憎便也忍了。
　　谁叫他是老子徒弟呢！
　　不过，这头你，这个身子也太大了，必须让他变小啊！
　　唐憎望着宛若旋
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　风一样横冲而来的牛魔王，冷哼一声，手中忽然多了一个白玉般的瓶子。
　　“牛魔王，贫僧叫你一声，你敢答应吗？”
　　唐憎冷哼一声，暴喝道。
　　“答应你骂隔壁！”
　　牛魔王冷笑，直接大骂，身子却已经快要逼近唐憎。
　　但是，唐憎手中的玉净瓶，却已经发出无数的旋风，迅速卷向了牛魔王。
　　啊，这是怎么回事？
　　牛魔王感觉一股恐怖的吸力朝着自己发来，他还没反应过来，身子便被吸向了那个玉净瓶。
　　转眼间，牛魔王的巨大身子，直接被缩小，收进了玉净瓶。
　　唐憎哈哈一笑，迅速将瓶子盖了起来，旋即丢给了小白猪。
　　“师父，你将瓶子给我，是让我保管吗？”
　　白头猪捧着装有牛魔王的瓶子，笑嘻嘻地问道。
　　“保管个屁，师父是让你摇啊，使劲摇，用处你吃奶的力气摇，摇死那头臭牛！”
　　唐憎瞪了白头猪一眼，心道这头猪，还是笨了点啊！
　　“是，师父！”
　　白头猪顿时来了劲，忽然在抱着玉净瓶，开始在地上打起滚来，一边打滚，一边哼哼唧唧地唱歌。
　　“摇呀摇，摇呀呀，摇到外婆桥！”
　　牛魔王在玉净瓶里，顿时身子晃动，直接开始各种栽跟头。
　　他都快被白头猪摇吐了，口中大骂不已。
　　只是，他怎么都没想明白，唐憎手中的玉净瓶，怎么突然就有仙力了？
　　“难道，是仙王星遮天的日子，已经过去了？”
　　牛魔王忽然意识到一件很重要的事情，感觉眼前一黑，直接被白头猪摇晃得晕了过去。
　　“啊？”
　　看着牛魔王被唐憎收进了玉净瓶，妖魔军团大惊。
　　“大魔老竟然被收进了瓶子？”
　　“平天大圣不是说，今日是仙王星遮天的日子，任何仙界法宝都木有用吗？”
　　“天哪，快逃啊，大王都被收了，咱们还打个屁啊！”
　　……
　　顿时妖魔军团打乱，开始四散逃跑。
　　“哪里逃！”
　　突然，一声十分悦耳的声音，传了过来。
　　众人循声望去，但见一个无比华贵的妇人，在十多个美艳无比的仙女簇拥着，坐在一个宛若凤凰一样的东东驾着的车鸾，破空而来。
　　她看上去似乎三十多岁，又似乎二十多岁，更有可能四十多岁。
　　谁知道呢？
　　每个人看她，都感觉看到的年龄不一样。
　　因为每个人看的重点不一样。
　　在唐憎的眼里，看到的则是一个三十多岁的少那个妇！
　　因为他发现，这女子，是他见过的女子中，最为成熟妩媚的女子。
　　她不用说话，便能给人一种天生的贵妇气质和威严之感，像极了仙界的女王。
　　唐憎用鼻子想都能知道，这是西王母到了！
　　只有她，才会有这份气度，也只有她，才能如此被簇拥而出。
　　唐憎欣赏完王母，忽然朝着她旁边的两人瞪了一眼。
　　王母的左边，是九仙女，她此刻已经恢复了天庭公主的装束，美丽动人，却又带着一股冷傲之色。

第534章 让小白猪强大起来怎么样？
　　九仙女指着唐憎，对着王母说道：“母后，就是这个和尚，竟然敢让女儿当他的女奴，憋屈死女儿了！”
　　九仙女跺了跺脚，恨不得王母立刻便将唐三藏捉了，让他给自己当一辈子的奴隶！然后天天折磨他！
　　而西王母的右边，则坐着一头猪，不过，这头猪已经不一样了。
　　他穿上了天庭特有的天降盔甲，红黄相间，无比璀璨。
　　他的神色，此刻不再是一个取经的猪，而是一个天庭的元帅，显得威风凛凛。
　　王母的后面，则跟了无数的天兵天将和神仙，一眼望不到边。
　　雾草，大部队来了！
　　唐憎望了一眼，知道这必定是各路援军到了！
　　西王母却没有理会九仙女的儿女心思，从牛魔王和唐憎带着人打上天庭开始，她便在开始筹划一件事――彻底掌权天庭！
　　这是她梦寐以求的事情，此刻，她更是心思缜密，不容许自己有半点闪失。
　　“天蓬元帅，速速带人，去将那些妖魔大军剿灭了，能杀则杀，绝不手软！”
　　西王母冷哼一声，对着旁边的天蓬元帅喝道。
　　“是，王母娘娘！”猪八戒迅速答应，旋即朝着后面挥了挥手。
　　顿时，无数的天兵天将，迅速在猪八戒的指挥下，朝着剩下的五万不到的妖魔大军扑了过去。
　　“杀，必须全神贯注地落实王母娘娘的指挥，将这些妖魔全部杀了，让他们神魂俱灭！”
　　猪八戒威风凛凛地大呼一声，已经直接挑了十几个妖魔。
　　“咦？”
　　孙悟空打开火眼金睛，只看了一眼，便对着唐憎惊骇地道：
　　“师父，这二师兄，修为暴涨啊，只怕也已经达到天仙境巅峰，很快要突破天尊境啊！”
　　唐憎点了点头，又摇了摇头，叹息道：“只怕，他已经不是你的二师兄了！”
　　孙悟空深以为然地点了点头，又摇了摇头。
　　他心中有点痛心，孙悟空毕竟是一只有情有义的猴子，虽然不耻于猪八戒投靠天庭求荣，却也还是念着师兄弟的情分。
　　“师父，师父！”
　　白头猪此刻却忽然伸出一个猪头，迫不及待地对着唐憎道：
　　“师父，那个猪刚鬣，太嚣张了，你不是能够让人迅速提升修为吗，快点给小猪我提升修为啊！”
　　白头猪摇晃着唐憎的手臂道：“我要虐他，揍他，表示师父队伍的猪，比王母养的猪妖强一千倍，不，一万倍！”
　　“咦，这倒是个办法！”唐憎眼睛一亮，心道这个白头猪，这个建议虽然有私心，但是却是最强打脸的方式啊！
　　唐憎迅速对着系统道：“系统，那个吞天决，贫僧要怎么样最快地传递给我的徒弟小白猪？”
　　系统娇滴滴地道：“宿主，这个宿主目前无法自动传递法术和功法给其他人！”
　　“不过……”系统似乎感受到唐憎皱起了眉头，立刻说道：“不过，宿主可以通过再兑换一次吞天决，通过赠与的方式，由系统传递给白头猪！”
　　“这样啊！”
　　唐憎嘿嘿一笑，心道那也行啊！
　　必须让白头猪打败猪八戒，不然难解老子的心头只恨啊！
　　居然背叛取经队伍，背叛贫僧！
　　贫僧不仅
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　要让猪八戒知道，而要让三界都知道，背叛贫僧，下场很惨！
　　“系统，快点，给贫僧再兑换一次吞天决，然后传递给我的小白猪徒弟！”
　　唐憎迫不及待地喝道。
　　“是，宿主！”
　　系统迅速说道。
　　“叮，宿主成功兑换可传递的吞天决！”
　　“叮，是否立刻将吞天决传给这头猪，请确认！”
　　……
　　唐憎：“必须确认啊！”
　　“叮！宿主成功将吞天决传给白头猪！”
　　随着系统的声音响起，一股无比浩瀚的奥义，突然进入了白头猪的神识。
　　“嗷呜，师父，我怎么感觉……好好怪啊！”
　　白头猪忽然拍了一下脑袋，吓了一跳。
　　他感觉有什么东西入侵了自己的神识。
　　“白头猪，不怕，这是为师送给你的超级功法，你只管接受！”
　　唐憎打开了七等万物师的技能，感受着白头猪的神识似乎在抵抗那股奥义，赶紧说道。
　　“是，师父！”白头猪点点头，迅速闭上眼睛，开始感受那股奥义的奇妙。
　　“师父，这简直太神奇了！”
　　没一会儿，白头猪睁开了眼睛，不敢相信地看着唐憎，充满了震撼。
　　师父传给自己的，竟然是能够吞噬别人真元的绝世神功！
　　“师父，小猪我迫不及待地要去吞噬那个猪刚鬣的真元，杀一杀他的嚣张气焰啊！”
　　白头猪撒丫子就要往正在剿灭妖魔大军的猪八戒的方向跑。
　　“回来！”
　　唐憎清喝一声，心道这个小白猪，也太心急了。
　　“你这会儿去，那不是送死吗，你以为你想吞噬那头猪的真元，他就能一动不动地让你吞噬？醒醒吧，我的徒儿！”
　　白头猪一听，心道也对，顿时不好意思地又回来了，抱着唐憎的大腿道：
　　“师父，那可怎么办啊，小猪我很想吞噬那个嚣张的猪刚鬣的真元，打败他啊！”
　　“白头猪，放心，为师自有办法！！”
　　唐憎笑眯眯地打开了板砖空间。
　　“嗷呜，师父，我要怎么做？”
　　白头猪充满期待地望着唐憎。
　　“你进去，然后，这么做……”
　　唐憎在白头猪的耳旁嘀咕了几句。
　　“哇，师父，你好帅，我太爱你了！”
　　白头猪听了，全身都舒畅得不得了，就要抱着唐憎巴拉一个。
　　“滚一边去，老子不搞几！”
　　唐憎一脚将白头猪踢进了极光板砖的入口。
　　顿时，小白猪直接进入了唐憎用来储存真元的那个小世界空间。
　　这头猪，倒是太有服气了。
　　在蟠桃园大门内，唐憎通过吞噬功法，用吞天决吞噬了很多散仙的真元。
　　除了他自己修为暴涨到天仙境，其他的，都被他储存在了真元储存空间。
　　现在，小白猪只需进入那里，然后施展吞天决，便会直接暴涨修为。
　　此刻，西王母也在仔细地观察着唐憎。
　　对这个取经人，西王母曾经派人专门查探过他，更是通过女人和猪八戒的嘴中，知晓了他很多的事情。

第535章 妖魔军团被猪八戒绞杀
　　看着唐憎的板砖将小白猪装了进去，西王母更是无比震惊。
　　她分明察觉到，唐憎的这个板砖，非一般的小世界可以比拟。
　　只怕是如来和玉帝，还有自己的小世界，都不能与之相比！
　　三清的小世界，那就不好说了。
　　这让王母更加相信了猪八戒的话。
　　要搞定唐三藏，最关键的，在于那块板砖！
　　只要将板砖搞定！他就根本就不值得一提！
　　不过，西王母却并不打算剿灭唐三藏。
　　抛开天佛界的面子不说，她对唐三藏，可是另有安排！
　　那是她惊天野心的一部分！
　　迎着西王母审视的目光，唐憎也将眼睛与之相对。
　　火花！
　　唐憎的感觉是这样。
　　他分明从西王母的眼神中，看出了炽热，欣赏，侵占，以及各种……
　　哈哈，这个九仙女的美女娘，莫非是看上贫僧了？
　　只是，你这眼神，是想让贫僧做你的女婿呢，还是做你的男人呢？
　　唐憎表示不确定啊！
　　“无耻之徒！”
　　西王母看到唐憎审视自己的眼光，顿时感觉心中有点愤怒。
　　不，是很愤怒！
　　他竟然动了那种心思，简直不可饶恕！
　　若不是本宫还有利用你的心思，真该直接一巴掌将你给拍飞了！
　　“唐三藏，你身为天佛界选定的取经人，怎可六根不净？”
　　王母还未说话，她旁边的一个红衣仙女，似乎觉察到王母的不悦，迅速对着唐三藏冷哼道。
　　“咦，有吗，贫僧怎么没发现？”
　　唐憎却根本就不看那个仙女，而是继续出神地望着王母脖子以下的地方，笑眯眯地道：
　　“不如，你告诉贫僧，我怎么六根不净了？话说你有证据吗？”
　　“你大胆！”西王母还没说话，她的旁边，一个紫衣仙女也开始指责唐憎，恨不得立刻过来将他唐憎暴揍一顿，以捍卫王母的威严。
　　“你才是大胆！”
　　唐憎冷笑道：“贫僧在和你家美丽的王母娘娘说话，你颜值比不过她，修为比不过她，气质也比不过她，怎么好意思插这个话？小心贫僧的徒弟孙悟空一棍子将你给掀飞了！”
　　紫衣仙女和红衣仙女顿时气炸，就要飞过来代替王母教训唐憎。
　　但是，王母的声音却响了起来。
　　“紫衣，红衣，你们退下！”
　　王母的声音，不急不躁，宛若根本就不在乎唐憎那么看她一样。
　　“是，娘娘！”
　　两个仙女很听话地退下了，却对着唐憎怒目而视。
　　而此刻，九仙女更是十分郁闷。
　　这个臭秃驴，竟然敢如此看母后，简直就是不要命了！
　　不过，让她惊讶的是，唐憎此刻竟然有了头发，让他看上去真的更不像一个和尚了。
　　他本来长得就很耐看，此刻加上一头谜一般的长发披肩，加上唐三藏的嚣张和桀骜不驯，竟然看得九仙女怦然心动。
　　这样的男子，若是能够当我的夫君，其实倒也不错！
　　不过，很快九仙女醒悟过来，恨不得直接打自己一嘴巴。
　　想什么呢，本仙女可是要让这个恶棍给自己当一辈子的奴隶的！
　　让他当
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　夫君？简直太便宜他了，怎么可能！
　　唐憎此刻却不知道九仙女的心思，更是不想去知道王母的心思，他倒是觉得，这个王母，好有气度！
　　只怕是人间将要出现的那位女皇，也不过如此，不对，也许还比不过她的华贵！
　　唐憎见王母始终没有对付自己，而是开始关注着猪八戒带着天兵天将攻打妖魔大军的战局，心中也开始谋划起来。
　　自己要如何在这次天庭之乱中，得到最大的好处？
　　很快，群龙无首的妖魔军团，在猪八戒带领的天兵天将攻打下，节节败退。
　　他们宛若无头的苍蝇，到处乱窜。
　　“啊，救命啊！”
　　“快逃，这头猪，太凶残了！”
　　“呜呜呜，天庭不好玩，我要回地界……”
　　无数的哀嚎响起，妖魔大军欲哭无泪，却哪里还有人来解救他们？
　　很快，众多的妖魔大军被打得尸横遍野，神魂震颤。
　　那些天兵天降，显然是有备而来，居然有专门的灭魂师，哪怕是已经被杀了的妖魔，也要用灭魂神器朝着他们招呼一下。
　　转眼间，五万妖魔，大多数都已经被杀，神魂俱灭。
　　他们的血肉，已经将三清殿前的徒弟染红，染绿，染紫。
　　他们的神魂，没有一丝一毫，逃出灭魂师的追剿，连投胎的机会都没有。
　　“师父，我难过！”
　　突然，孙悟空别过脸，看着师父，眼中满是泪水。
　　“悟空，你怎么了？”
　　唐憎一愣，问道：“莫非，那些妖魔里面，有你的兄弟和朋友？”
　　“这个没有，只是……”
　　孙悟空咬牙，咬紧嘴唇道：“这个场景，让俺老孙想起了五百多年前，俺老孙的那些猴子猴孙，以及真正为俺老孙两肋插刀的兄弟，就是这么被剿灭的！”
　　孙悟空神情充满了哀伤，握拳道：“天庭，在杀戮的时候，很多时候比妖怪和魔族，有过之而无不及！”
　　唐憎点了点头，对这一点，他早就有所认识。
　　想当年，天庭本被妖族占领，但是现在天庭的这些神仙，就是通过剿杀和大战，才将妖族赶出天庭的！
　　那一场神仙与妖族的大战，也奠定了最近几十万年三界的雏形，让这帮神仙成了三界之主。
　　天庭，神仙，其实和人界一样，也是成王败寇的游戏罢了！
　　“悟空，你放心，总有一天，这一切，师父都会帮你还回来！”
　　唐憎摸了摸猴子的脑袋，沉声道：“不过，此刻，你依然要隐忍，因为，还不到时候！”
　　孙悟空抬起头，望着唐憎道：“师父，既然如此，咱们这次为何要大闹天宫？”
　　显然，这个猴子，已经在为师父和几个师兄弟的前路担忧了。
　　他忘不了五百多年前因为大闹天宫失败，带给那些兄弟们的痛苦。
　　他怕，重蹈覆辙！
　　刚才，天庭剿灭那些妖魔的时候，孙悟空甚至有一种冲动。
　　他想去和那些妖魔站在一起，和天庭再战一个天翻地覆，哪怕是失败！
　　“悟空，这次来天庭，收获很大，为师以后慢慢跟你讲！”
　　唐憎沉声道：“而且，有为师在，你们，都不用担心会怎么样！为师有把握，你只管相信为师便好！”

第536章 镇元子掺和天庭事务
　　孙悟空望着唐憎，神情困惑地问道：“师父，你是不是早就知道，牛魔王大闹天宫，只是一个笑话？”
　　“没错，大闹天宫，哪里有那么容易的！”
　　唐憎点头，说道：“除了牛魔王，希望牛魔王大闹天宫的背后之人，又何尝不是将牛魔王当做一个棋子和笑话？”
　　孙悟空低着头，若有所思。
　　看着众多的妖魔大军被剿灭殆尽，神魂俱灭，西王母的嘴角，露出了一丝冷酷的微笑。
　　“看来，这头猪，还是很卖力的，用他，算是用对了！”
　　王母笑着看了九姑娘一眼。
　　“母后，孩儿就说嘛，这头猪，早就想投靠女儿了，要不是那个秃驴拦着，只怕早就跟着女儿来天庭为您效力了！”
　　九仙女娇声说道，心中却在期盼着，王母赶紧教训唐三藏啊，这个居然敢让自己当他女奴帮他捏腿揉腰端茶倒水的臭和尚！
　　王母点点头，忽地回头，对着一个白发老人道：“太白，那个镇元子来了没？”
　　太白金星颤抖着白花花的胡子，沉声道：“禀告娘娘，镇元子已经在南天门候着了……”
　　“那他怎么还不进来？”王母眉头一锁，似乎有点不悦。
　　“娘娘，那镇元子，以前无比狂傲，曾经有言在先，除非玉帝亲自到南天门迎接，不然不再跨入天庭一步！”
　　太白金星颤颤巍巍地说道。
　　王母点点头，对镇元子，她是十分了解的，这牛鼻子，很有点本事，弟子更是遍布天下。
　　这次散仙来天庭浑水摸鱼，有一小半都是他的弟子！
　　不过，对镇元子，王母的意图，却是极力拉拢。
　　“罢了，九姑娘，你去迎接一下你的镇元子叔叔吧！”
　　王母轻声对九仙女说道。
　　“是，母后！”
　　九仙女轻笑一声，迅速在几个仙女的陪同下，袅袅地去了。
　　很快，镇元子来了。
　　他远远地看着唐憎，心中就是一愣，旋即眼神中露出了睥睨之色。
　　显然，他还是对上次唐憎剥光了他，还将他的人参果树祸害了，十分耿耿于怀！
　　“地仙之祖，来做什么？”
　　唐憎也看到了镇元子，忽然感觉到一种他也没有想到的事情，要发生了。
　　难道，这次天庭之乱背后的布局，镇元子也有份？
　　镇元子慢悠悠地到了王母面前，既不跪拜，也不躬身，只是微微一笑，沉声道：“散仙镇元子，前来听召！”
　　若是在平时，镇元子根本就不会出现在天庭。
　　如果出现，那必定是要行礼的。
　　但是，王母却似乎对镇元子这种态度很满意。
　　毕竟，他的口头上还是说了，是来听召的！
　　听谁的召？自然不是玉帝，现在，谁也不知道玉帝自从在凌霄宝殿被打败之后，去了哪里，宛如消失了一样。
　　王母娇声笑道：“镇元子，你这个地仙之祖，倒是过得消耗快活，天庭乱成这样了，你居然还不请不来！”
　　镇元子微笑说道：“王母娘娘，臣向来散漫惯了，在外云游，听到消息，却已经很晚，不过，臣的很多徒弟，却已经自发前来天庭降妖除魔
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　！”
　　这个镇元子，果然够老辣！连唐憎都感觉到了这一点。
　　他是否真的不知道天庭大乱，这个另说，关键他的三个得意弟子镇始、镇天和镇尊都来了，还有他很多出师的徒弟，也来了。
　　但是他却说，那些来的徒弟，是自发来到，并没有经过他的同意和召唤。
　　这意思就是，那些徒弟，若是在天庭惹了祸，这个做师父的，虽然有责任，但是毕竟有限！
　　而且，他还可以代表尊师，来教训那些不听话和瞎来的徒弟，可谓是进可攻，退可守。
　　王母显然也是十分清楚这一点的，却根本就不会去说破。
　　她启唇笑道：“那些个散仙，也实在太不像话了，说是前来解围，却老是本着本尊的蟠桃园跑，也不知将蟠桃园祸害成什么样子了！”
　　王母看了镇元子一眼，却发现老道根本就脸不红心不跳，坦然得很。
　　她只好继续道：“镇元子，那些散仙此刻还在蟠桃园，就由你去教他们回去地界，如何？”
　　镇元子微笑道：“既然娘娘有命，小仙自当听从！”
　　“只是……”
　　镇元子脸上露出了为难之色。
　　“只是什么？”王母等着镇元子讲条件。
　　“只是有很多散仙，并非下臣的弟子，只怕我过去，名不正言不顺啊！”
　　镇元子笑眯眯地说道。
　　唐憎听了镇元子的话，嘴角微动，突出了老狐狸三个字！
　　“师父，他们在这里叽叽歪歪的，到底说的是些煞笔玩意啊？”
　　孙悟空挠了挠猴子头，问唐憎。
　　“悟空，这世间，尔虞我诈，无处不在！天庭有天庭的肮脏，地界有地界的利益！”
　　唐憎点拨道：“谁人不知，这镇元子是散仙之祖，就算那些散仙不是他的徒弟，他若是开口，谁人敢不给三分薄面？”
　　“一个人，他明明能做到一件事，却偏偏说自己做不到，这是为什么？”
　　孙悟空听了，忽地明白了一些。
　　他咧嘴道：“师父，敢情这镇元子，想要跟王母要好处呢！”
　　“孺猴可教也！”唐憎欣慰地点点头。
　　他的心中，却已经猜到，也许这不仅仅只是镇元子的一厢情愿，而是王母和镇元子串通好的也未可知！
　　毕竟，王母此刻出头，绝对不仅仅只是为了天庭安宁，只怕是想要布局三界权柄！
　　果然，王母微笑道：“散仙来我天庭，咱们本该热情招待才是！只是，此刻，散仙却不宜在天庭久留，以免徒生乱事！”
　　“这样吧，为让地仙之祖镇元子能够将散仙全部劝回，本尊就做一回主，封镇元子为地仙祖尊，授予统领地界所有散仙之权，诸位卿家可有异议？”
　　王母说完，回头看了一眼跟在她身后的天庭文武。
　　这些人，都是眼睁睁地看着玉帝被牛魔王打败，被唐憎师徒欺辱的。
　　他们当时没有救玉帝，反而在自顾逃命。
　　此刻，他们心中也如明镜一样，哪里还能不懂王母的心思。
　　而且，王母上台，对他们更好，毕竟，若是玉帝上台，只怕就要问他们一个护驾不力之罪了！

第537章 王母登上天庭宝座
　　“娘娘心怀三界，此计利于地界掌控，甚好甚好！”
　　“娘娘如此安排，必定能一举稳定天庭，彻底击败妖魔侵犯！”
　　“娘娘英明！”
　　……
　　顿时，天庭群臣对王母的话马屁如潮，没有一个反对的声音。
　　“既是如此，此事就这么定了！”王母满意地说道。
　　“谢娘娘恩赐！”
　　镇元子脸上也十分有光，他可是知道，有了这个官衔，他就可以名正言顺地统领地界散仙了。
　　也只有他最清楚，散仙的力量，到底有多大。
　　此次来天庭的散仙，其实都是些乌合之众，真正的散仙大拿，其实根本就没几个出现的。
　　太乙真人已经是里面地位和修为最高的一位！
　　镇元子说完，立刻开始表忠心：“镇元子定当速速将众散仙赶回地界，并对他们进行言说，让他们心怀天庭和娘娘的恩德！”
　　雾草，这镇元子的话，说得当真是滴水不漏啊！
　　唐憎不禁感慨着，说镇元子清汤寡欲的，只怕是错看他了。
　　这番话，今日的这些场景，分明带有权谋家的特质！
　　很快，镇元子便带着人去了蟠桃园。
　　王母派人宣读了镇元子为地仙祖尊的任命和职权范围，顿时众散仙竟然欢呼起来。
　　“好了，这里没事了，你们回去吧！”
　　镇元子摆了摆手，示意众散仙立刻回归地界。
　　很快，众散仙便散了。
　　不过，镇元子的徒弟镇始，此刻却十分郁闷，他望着镇元子，低声道：
　　“地尊，蟠桃，被唐三藏那厮祸害了，一个熟的都没捞到！”
　　镇元子大惊。
　　他看了看其他两个徒弟镇天和镇尊干瘪瘪地口袋，更是有点冒火。
　　“为师专门将随身仙囊赐予你们，每人一个，还在里面施加了能够储存蟠桃的仙法，就是让你们来收集蟠桃的，却为何一个都没得到？”
　　镇元子的声音有点生气。
　　“禀报地仙，那些蟠桃，都被唐三藏拿着走了，我们都亲眼所见！”
　　镇始咬牙切齿地说道，对唐三藏的恨，又加深了一份。
　　“哼，又是唐三藏！”
　　镇元子也十分窝火，沉声道：“你们三个，跟我去见王母娘娘，将此事禀明！”
　　“唆使牛魔王大闹天庭，祸害蟠桃园，暴打玉帝，清洗三清殿……”
　　镇元子冷哼道：“就这些罪名，够唐三藏师徒被打入十八层地狱了！！”
　　镇始咬牙切齿地道：“最好，让他们神魂俱灭！”
　　“这个，只怕很难，毕竟，他是天佛界的取经人，身份非同凡响啊！”
　　镇元子摇了摇头，带着三个徒弟，往王母的銮驾方向而去。
　　天庭的一场不大不小的浩劫，很快便归于平静。
　　牛魔王被唐憎用玉净瓶收了。
　　妖魔大军被吴刚虐了一顿之后，又被猪八戒带着的十万天兵天将打得神魂俱灭。
　　那些前来看热闹想浑水摸鱼的散仙，被镇元子驱散了。
　　上古魔族和上古妖族，仿佛根本就没有什么动静，仿佛牛魔王大闹天庭只是孤立的事件。
　　王母十分得意，有一种力挽狂澜的感觉。
　　她已经坐上了凌霄
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　宝殿的玉帝宝座上，宛若那个位置，天生便是她的一般，看上去竟然无比搭配。
　　好一个美丽华贵的新主宰！
　　很多人心中这么想着。
　　更是让人惊讶的是，玉帝消失了，竟然没有人过问这件事，仿佛这件事被自然地遗忘了一样。
　　只是，唐憎师徒，却没能走。
　　因为王母发话了，“牛魔王之乱虽然已经剿灭，然唐僧师徒罪不可恕，必须到凌霄霸道，本尊亲自审理此案！”
　　孙悟空很想反抗，但是，唐憎却拉住了他。
　　因为他知道，仙王星遮天的时间，已经过去。
　　此刻，天庭各种仙法神器，恢复正常，那些古老而强大的神器，很多都可以将他们师徒直接打得神魂俱灭。
　　更何况，还有三清，虽然至始至终没有出来说一句话，却在天庭发挥着至高无上的影响力。
　　他们任何一位出来，都能秒虐唐憎师徒。
　　唐憎甚至不确定，自己的无敌唐僧系统，在那三位面前，到底还能不能用上，能够发挥多大的作用。
　　所以，唐憎选择了柔和地处理这个事情，安静地跟着去了凌霄宝殿。
　　只有唐憎自己知道，他此刻也是舍不得离开天庭啊！
　　因为，一旦下凡，继续取经，便很难再看到王母了。
　　好一个美丽的女子啊，果敢，霸道，却又不失妩媚风情，贫僧喜欢！
　　还有最重要的，唐憎想和这位天庭的新统治者，达成一项协议！
　　很快，凌霄宝殿内响起了威严的仙乐，天庭的神仙，已经基本归位。
　　连地府的十殿阎罗，也被唤来了。
　　他们看着唐三藏，无不个个咬牙切齿。
　　哼，臭和尚，别以为你长出了头发，我们就不认识你了，此次，定要让你为上次带着徒弟大闹地府，付出代价！
　　十个阎王爷纷纷心中咬牙切齿地想道。
　　他们已经憋屈了很长时间，自打上次来天庭告状，后面便发现天庭每次拍过去捉拿唐憎师徒的人，都箭羽而归，之后竟然不了了之。
　　今日，就来个大爆发吧！
　　望着坐在天庭宝座上的西王母，群臣更是情绪十分复杂。
　　他们很多，是刚刚才从外面赶回来的。
　　但是没人想得到，天庭已经安然度过了那么多次的仙王星遮天，却为何这次搞成这样。
　　对这个西王母，很多神仙更是不知说什么好。
　　从内心深处，他们是反对的。
　　但是，他们却没人敢说，因为几乎每一个人，都有把柄，被捏在了西王母的手上！
　　“唐三藏，你唆使牛魔王来大闹天宫，将天庭搞得混乱不堪，该当何罪？”
　　凌霄宝殿上，西王母凤眼一瞪，望着唐憎，怒声喝道。
　　唐憎听了，感觉这女人真特么的有手段！
　　这绝壁是装出来的好吧！你应该感谢贫僧来大闹天宫，不然，你怎能坐得上这天庭之主的位置？
　　这也是唐憎料定，自己定然能够带着徒弟们全身而退的原因。
　　“美艳无双的王母娘娘，这，实在是冤枉啊！”
　　唐憎脸不红心不跳，披散着长发，露出了迷一般的微笑。
　　明明应该是一幅义愤填膺的样子，却被唐憎演绎成了风轻云淡。

第538章 王母大美人审唐三藏
　　唐憎继续淡然道：“分明是那牛魔王，识破了红孩儿并非他亲生，非要哭着喊着求贫僧一起来天庭来抓奸夫的，谁知道这头牛，居然是来大闹天宫的啊！”
　　“骂了隔壁，要是知道这一点，打死贫僧，贫僧也不会来啊！”
　　唐憎开始变得义愤填膺起来，冷哼道：“何况贫僧几个可怜的徒弟，还有罪在身，要用取经赎罪，更是不会被贫僧带来的！”
　　说完，唐憎和煦地看着几个徒弟，笑眯眯地道：“不信，你问贫僧的几个徒弟啊！”
　　孙悟空和沙悟净、小白龙俱都异口同声道：“师父的话，都是对的！”
　　此刻，被装在玉净瓶的牛魔王直接气得七窍生烟。
　　他被困在玉净瓶里，本来已经够难过了，此刻却还被唐憎摆了一道，顿时上下乱窜起来。
　　此刻，玉净瓶已经被拿在了小白龙手里，他看着晃动的瓶子，忽然上下大幅度晃荡起来。
　　“哈哈，让你乱动，本龙这就让你动个够！”
　　牛魔王被晃得直接吐了出来，顿感天旋地转，大叫不已。
　　可惜，这玉净瓶和紫金葫芦不一样，他在里面叫，外面却是无从听到了。
　　王母听了，蹙眉微微上扬，凝神道：“唐三藏，就算是牛魔王唆使你来大闹天庭，那么，你为何还助纣为孽？”
　　“王母大美人啊，这是天大的冤枉啊！”
　　唐憎立刻大声喊冤，说道：“其实，贫僧一路上一只都在找机会干掉牛魔王的，无奈贫僧和徒弟们修为尚浅，不能如愿啊！”
　　“后来，在牛魔王和天庭某位大仙大战的时候，贫僧不正是让孙悟空去趁势攻打牛魔王么，只是，他太强大，孙悟空也没有得逞啊！”
　　唐憎笑眯眯地道：“这一点，很多神仙文武，可以作证的！”
　　“贫僧维护天庭之心，可昭日月！”
　　王母大美人？
　　这个称呼，太不伦不类了，听得很多人感觉十分别扭，宛若刚刚喝下一碗酸醋。
　　众神仙顿时脸色也变得十分难看。
　　唐三藏这个老狐狸，太狠毒了，居然将谁都不愿提及的烫手山芋，踢给了他们。
　　一方面，唐僧口中说的牛魔王和天庭某位大仙大战，说的就是牛魔王和玉帝那一战，但是这和尚，却不点名。
　　另一方面，唐僧却让他们作证。
　　似乎犹豫了一会，终于有神仙出来，沉声道：“小仙愿为唐三藏作证，他说的，都是真的！”
　　顿时，随着这个神仙站出，其他很多在场或者远远看到过那场大战的神仙，也纷纷开始赞同唐僧说的是对的。
　　唐憎微笑点头，心中却乐开花。
　　他知道，此刻，天庭谁也不愿提及那个不知所踪的玉帝。
　　王母不愿提，因为她想顺势坐稳天庭的宝座。
　　神仙们不敢提，怕触犯了王母。
　　唐憎虽然隐晦地提了，但是却只提孙悟空帮助那位大仙也就是玉帝打牛魔王，这本就是事实。
　　但是最后真正的事实是，正是因为唐憎的那一个通天神斧，才帮主牛魔王将玉帝打败的。
　　只是，这个事实，现在谁
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　也不愿再提及，因为提到这个，就必然要提到玉帝，只是谁也不想看到的结果。
　　王母的脸色也有点不好看，她没料到，这个唐三藏，这么能扯啊！
　　不过，还好，这个和尚，没提到玉帝的名字，如果说了出来，那就太尴尬了！
　　一旦说出，你就得面临玉帝被吊打和失踪的事实，该找玉帝的就得去找。
　　不说当然最好！
　　王母决定，既然大的方面不好说，那就说小的方面吧。
　　“唐三藏，你带着几个徒弟大闹蟠桃园，祸害了那么多的熟透蟠桃，该当何罪？”
　　王母凝神问道：“你可知道，那些蟠桃，可是天庭命脉所在？”
　　“啊哈……”唐憎笑眯眯地打了个哈欠，宛若忽然想起了这事一样。
　　他笑道：“王母大美人，贫僧是带着徒弟去过蟠桃园，不过，那也不过是防止那些个想要浑水摸鱼的散仙祸害蟠桃树啊！”
　　“大家都知道的，那些散仙若是进了蟠桃园，那可不就只是摘熟桃子那么简单了！”
　　唐憎看了被自己说的一愣一愣的神仙们一眼，继续道：“他们很多人都没见过蟠桃长什么样，不知道什么是熟的，什么是生的，只怕管它生的熟的红的青的，都一并祸害了啊！”
　　“所以，王母大美人，你不仅不应该质问惩罚贫僧，还应该奖赏贫僧才对！”
　　唐憎脸皮奇厚地道：“若不是贫僧在蟠桃大门口挡住那些胡作非为的散仙，只怕整个蟠桃园，都被他们祸害了！”
　　王母听了，脸色一阵红一阵白，气得不行。
　　这个和尚，真是太能扯了！
　　不过，她从蟠桃园的回溯中，确实看到唐僧在阻止那些散仙进入蟠桃园。
　　但是他这么做，只是为了带着徒弟和那群女鬼，将所有熟透的桃子装进自己的兜里啊！
　　“唐三藏，闲话就不要说远了，你且说说，那些蟠桃哪去了，交出来，本尊还可以饶了你！”
　　王母现在最在乎的，就是那些个蟠桃了。
　　毕竟，那可是天庭控制三界的最大法宝，若是唐三藏不将熟了的桃子交出来，只怕下一届的蟠桃大会，就没什么好桃子可吃了！
　　只怕很多该分到蟠桃的仙者，都不能吃到，度不过五百年一次的天劫。
　　那些人若是眼见度不过天劫，很可能和妖魔沆瀣一气，破罐子破摔，简直就是三界的大灾难！
　　“哈哈，王母大美人，贫僧无能，那些散仙虽然被贫僧师徒抵挡了一会儿，但是终究抵不过人多势众，他们最终还是破了门……”
　　唐憎笑眯眯地道：“所以，那些桃子哪去了，你应该去问那些散仙，特别是镇元子哪！”
　　雾草！
　　脸皮简直太厚了，比凌霄宝殿的柱子还厚啊！
　　很多稍微明白点里面情由的神仙，脸色十分难看，感觉自己当神仙这么长时间，还真没见过唐三藏这种角色。
　　简直就是奇葩啊！
　　王母更是心里宛若明镜似的，知道唐三藏在为自己开脱。

第539章 三清子？
　　王母刚想说话，却见镇元子带着几个散仙来了。
　　“禀王母娘娘，微臣已经将那些散仙尽数遣散，回归地界了！”
　　镇元子无比得意地来复命了。
　　他本是地仙之祖，加上那些散仙，里面他的弟子众多，让他们退回地界，本就不是难事。
　　更何况，因为这个，他还天庭封了一个地仙祖尊，授予统领地界所有散仙之权，以后就可以光明正大地统御各界散仙了！
　　只是，他却忽地发现，所有人看他的眼光，有点不对劲。
　　镇元子一愣，迎着王母的目光，看向了跟在自己后面的三个徒弟。
　　镇始此刻嘴角还残留着一股青蟠桃的残留物，十分显眼。
　　镇天手中，则拿着两个还没长大的蟠桃，正在那乐呵呢。
　　更难看的是镇尊，这家伙，直接弄了一兜蟠桃，用衣服装了起来。
　　典型的吃不了兜着走！
　　看到这一幕，众仙忽地想起唐憎刚才说的话，心中十分不齿。
　　“那些散仙，只怕管蟠桃生的熟的红的青的，都一并祸害了！”
　　事实果然如唐三藏所说，这些个散仙，对蟠桃的炽热，真是让人无语啊！
　　连坐拥人参果树的镇元子的徒弟，都如此了，那么其他散仙，可想而知。
　　他们很多人当然不知道，其实人参果树连同人参果，早就被唐憎祸害了，现在除了一颗干巴巴的果树，一个人参果都没有了。
　　“咳咳……”
　　镇元子狠狠地瞪了三个徒弟一眼，顿时，镇始、镇天和镇尊俱都将蟠桃藏了起来。
　　镇始还擦了擦嘴角上的蟠桃痕迹。
　　不过，出现这一幕之后，王母便再也不好对唐憎兴师问罪了。
　　毕竟，唐憎都说了，蟠桃哪去了，要问散仙，特别是要问镇元子。
　　但是，看到镇元子带来的几个散仙这样，很多人心中已经有了判断，必会认定是散仙们祸害了蟠桃。
　　而王母自己能对蟠桃园施展的时光回溯功法，却是一门保守的功法，只有自己能见，无法作为证据。
　　最最最重要的是，王母其实也并不想深入去纠缠这些，无非是要对众神仙有个交代罢了。
　　毕竟，此刻的天庭，需要稳定大局！
　　“既然这些散仙这么喜欢蟠桃，那他们摘走的桃子，就算是对他们护卫天庭的嘉奖，赐给他们了吧！”
　　王母想通了很多事，忽然娇声说道。
　　她的心中，其实却在滴血。
　　唐三藏，等这大庭广众之下的事了，本尊定要亲自找你算账！
　　众人心中一凛，这个王母，果然好气度啊！
　　这句话说出来，可见其高明！
　　“多谢王母娘娘！”镇元子赶紧拱手拜谢！
　　他的心里，却也十分郁闷，虽然背了个锅，其实他却清楚，那些散仙，连一个熟透的红桃子都没能摘到。
　　镇元子徒弟们，也只是摘了些没大用的青桃子装起来了。
　　难道，那些桃子被王母自己收起来了么？
　　镇元子表示很纳闷，但是他不能不配合王母演这出戏。
　　“唐三藏，蟠桃的事，以后再议，你且说说你们师徒在三清殿犯下的罪行吧！”
　　王母冷哼一声，道：“那可是天庭禁地，非请，不得入内，你们怎
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　可擅闯？”
　　众神仙此刻俱都将目光投向了唐三藏，眼中满含愤怒之色。
　　他们可是知道，三清殿是什么地方。
　　那是一般的神仙，根本就没资格进去的地方！
　　只有三界的大拿，以及特别有天赋的后辈，才能被请进去。
　　但是，眼前的这个长了头发的和尚，还有那只猴子、小白龙和沙悟净，竟然进去了？
　　那里面可是好多好多宝贝啊！
　　“王母大美人，你实在是误会贫僧了啊！”
　　唐憎笑眯眯地望着王母，说道：“三清殿，并非贫僧等不请自入，而是因为有三清殿的执事、三清尊者的共同徒弟给咱们发出了邀请函啊！”
　　唐憎说完，手中忽然出现了一个黄色的外面画着八卦的纸片。
　　“哼，这邀请函，谁都能伪造，你如何能证明是三清子所请？”
　　原来，那个小道士叫三清子！
　　“贫僧有人证的，特意请到了三清子来作证！”
　　唐憎神色淡定地说道。
　　顿时，又有很多人不淡定了。
　　那个三清子，修为不算太高，手中法宝却是无数，而且又因为是三清的徒弟，三清殿的执事，所以在天庭地位高人一等。
　　一般人见了他，哪怕是老神仙，都得点个头呢！
　　那个小道士，无比清高冷傲，别说给人作证这种事，只怕是你求他多看你一眼，也是求不来的啊！
　　但是此刻，唐三藏竟然说请来了三清子作证？
　　王母也是十分不信。
　　但是，很快，一个小道士，笑嘻嘻地进来了。
　　他的左手，拿着一包辣条，右手在往里面抽出来吃，吃得津津有味。
　　尽管进了凌霄宝殿，尽管见到了王母和众神仙，这小道士眼睛也没有抬一下，而是继续看着自己手中的辣条。
　　相反，他看到唐憎后，眼睛却是冒着精光。
　　“唐三藏，你这东东，真是好吃，赶紧给我再来一包啊！”
　　小道士拉着唐憎的衣袖，笑嘻嘻地说道。
　　众神仙顿时十分好奇，那包东东是什么，为什么这个三清子，如此爱吃？
　　他可是跟着三清四处游历的时候，吃过很多上古灵兽的人哪！
　　唐憎却摆了摆手，往王母看了一眼，笑道：“先办正事，这吃辣条的事情，稍后管够！”
　　“你可不许骗我！”
　　小道士笑嘻嘻地放开了唐三藏，从他手中拿起了那封邀请函，宛若一片落叶般直接丢给了王母。
　　王母旁边的小仙女，赶紧接住。
　　小道士忽地对着王母说话。
　　他也不行礼，直接说道：“娘娘，这封邀请函，正是我发的，为的是让这个唐三藏来切磋一些大事啊！”
　　“什么大事？”
　　王母眉头一皱，心中却十分不解，这个唐三藏，能和三清子磋商什么大事？
　　莫非，这竟然是三清授意的？
　　“嗯，关于三界芸芸众生最重要的事情！”
　　小道士将最后一根辣条吃完，旋即将辣条的包装纸随意一丢，飘到了一个神仙的脸上。
　　这个神仙，宛若得到了宝贝一样，赶紧接住，偷偷藏进了怀里。
　　三清子既然不愿明说，王母便也不好问了。

第540章 十殿阎罗王的纠缠
　　?唐僧的旁边，孙悟空等人却在偷笑。
　　师父这手段，太高明了!
　　话说他是怎么看出来三清的徒弟是个大吃货的？
　　十包辣条，先预付了五包，居然就搞定了他，让他来作证啊！
　　哼，这些辣条，俺老孙和师弟们在跟着师父搞烧烤的时候，都吃得不耐烦吃了！
　　这件事，也大大地改造了孙悟空等人的观念，原来，在一个吃货面前，什么都不如特么的一包辣条啊！
　　“对了，我师父太上老君让我告诉你，不管是谁坐你这个位子，三界必须清朗，天庭不能乱了秩序！”
　　三清子说完这句，便施施然往外走去。
　　末了，他还不忘看了唐三藏一眼，那神色仿佛是在说：和尚，不要忘记了，你还差我五包辣条啊！
　　唐憎一愣，心道这个被老子吊打的小道士，在天庭地位竟然如此高啊，连一众神仙和王母都对他无可奈何的样子。
　　不过也难怪，玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊这三清，随便哪一个肯收人做徒弟，都是那人几世修来的福分。
　　而这个小道士，显然是万千宠爱加于一身，居然同时是三清的徒弟！
　　见大闹三清殿的事情完结，加上连三清的徒弟都没有追究的意思，王母更不好说什么了。
　　她沉声道：“既是如此，唐三藏，算你功过相抵，你将牛魔王交出来，自行下凡吧！”
　　其实，王母也根本不是想要真的抓唐憎的小辫子治他的罪。
　　毕竟，即使真的是唐三藏唆使牛魔王来大闹天庭，王母是真正的受益者，以后，还得感谢他呢！
　　但是，这话现在不能明说。
　　“交出牛魔王，这个没问题啊！”唐憎笑眯眯地道：“贫僧还顺带送王母大美女一个玉净瓶！”
　　唐憎宛若送萝卜白菜一般，从小白龙手中将玉净瓶拿来，往王母抛了过去。
　　好气度！
　　世人皆知，玉净瓶也是一样很好使的宝贝，唐三藏竟然如此不屑，直接将她送给了王母，可见这个和尚，心气有多高啊！
　　唐憎想的却是，王母可真的是个大美人，对这样的大美人，必须留下些念想！
　　这玉净瓶，就算是贫僧给她的念想吧……
　　唐憎大大咧咧地道：“既然如此，贫僧就带着几个徒弟继续西天取经了！”
　　说完，他带着孙悟空等人就要走。

第541章 唐憎要整治阎王了
　　?唐三藏这种气度和沉着，在一般的神仙身上，是不多见的。
　　王母料想，只怕唐三藏早就有了可以化解的办法！
　　唐憎的眼睛，看了秦广王一眼，又往其他九殿阎罗的身上扫了过去。
　　这眼神很奇怪，让秦广王等人心中一凛，感觉自己被威严压制了一样，很不舒服。
　　“十殿阎罗，贫僧最后问你们一句，你们真的要诬陷贫僧师徒，砸了你们的阎罗殿吗？”
　　唐憎沉声说道，语气中，带有无比的自信和冷酷。
　　这也正是问题的关键，唐僧师徒闹了判官殿，其实并不是什么太大的罪名，嘻嘻哈哈也就过去了。
　　但是若是砸了十个阎罗殿，那罪名可就不是一般的大了！
　　十个阎罗殿，那可是整个地府的指挥中枢，管着人的死，管着众仙的魂魄……
　　秦广王顿时有点不敢说话，他感觉到，这唐三藏，似乎话里有话啊！
　　十殿阎罗排名第二的楚江王，却不管不顾地道：“唐三藏，明明是你们砸了我们的阎罗殿，竟然还敢谈诬陷，简直就是不知悔改！”
　　楚江王忽地对着王母道：“王母娘娘，微臣恳请降罪这唐三藏和那几个土地，将他们打入十八层地狱，好好整治一番他们的嚣张气焰！”
　　“不然，别说地府毫无威严所言，天庭的威严，也将会受到损害呀！”
　　其他几殿阎王，除了秦广王，也都迅速说道：“我等附议！”
　　但是，楚江王见大哥秦广王愣在那里，赶紧拉了他一把，低声说道：“大哥，你也表个态啊！”
　　“我同意我二弟的建议，必须将这唐僧师徒，严加惩罚！”
　　秦广王迅速站在了十殿阎罗王的最前面，躬身对着王母说道。
　　众仙听了，顿觉这十殿阎罗，是想将唐三藏等人，往死里整啊！
　　十八层地狱，也是阎罗殿的管辖范围。
　　将他们打入那里，还不是任十殿阎罗想怎么折磨，就怎么折磨，想怎么玩，就怎么玩！
　　唐憎见了十殿阎罗的表态，心中一冷。
　　孙悟空等人，则感觉十分难受。
　　这被冤枉的滋味，太特么的握草了!
　　孙悟空抓了抓猴毛，有点不安地对唐憎轻声道：
　　“师父，怎么办，若是王母真的听了那十殿阎罗的话，咱们就惨了，现在天庭的法宝都能用了，三清也出来了，咱们打不赢啊！”
　　小白龙也有了一些不安。

第542章 气急败坏的阎王
　　唐憎看了孙悟空等人一眼，宛若在征求他们的意见。
　　孙悟空挠了挠头，很认真地点了点头，选择无条件相信师父。
　　沙悟净和小白龙也点头表示认可。
　　“那便一言为定！”唐憎大笑道：“今日，有王母大美人和众仙在这里作证，谁也不许赖账！”
　　秦广王怕唐三藏又搞什么事，急忙再加了一句：“那可先说好了，必须是让王母娘娘和众仙认可，我们十个阎王心服口服的证据才行！”
　　唐憎点点头，说道：“好，一言为定！绝不赖账！”
　　秦广王冷哼道：“一言为定！绝不赖账！”
　　见秦广王如此，其他九个阎王也迅速表态。
　　太白金星迅速按照王母的意图，宣读了唐三藏师徒和十殿阎王对赌的内容：
　　“今有唐三藏师徒与十殿阎王对赌，若是唐三藏能够拿出可信证据，证明唐三藏师徒没有将十个阎罗殿砸了，则唐三藏师徒赢，十殿阎罗输！”
　　“若是拿不出可信证据，则十殿阎罗赢，唐三藏输！”
　　“赌注：生死状输者任凭赢者处置！”
　　太白金星念完这些，分别让唐三藏和秦广王代表用真元在状子上画了押。
　　顿时，凌霄宝殿中的气氛，为之紧张起来。
　　王母和众仙纷纷十分惊疑，这个唐三藏，到底能拿出什么证据呢？
　　要知道，地府可都是在十殿阎罗的控制之下，自从上次唐三藏师徒大闹地府之后，他们加强了控制，对地府的控制宛如铁通，水泼不进的。
　　十殿阎罗脸上带着冷笑之色，看着唐憎摸着自己的板砖，在那风轻云淡的样子，心道尼玛就装吧，等会让你好看！
　　咱们十殿阎罗，至少有一千种办法可以折磨得你后悔出生在这世上！
　　就在众人惊疑间，唐憎忽然笑眯眯地拿起了板砖，在十殿阎罗面前晃了晃。
　　“十个阎王，你们可还记得这块板砖吗？”
　　唐憎笑眯眯地说道。
　　记得，怎么不记得？
　　十殿阎罗望着板砖，冷哼一声。
　　那次唐三藏大闹地府，十殿阎罗，没有几个不挨过这块火红色板砖的砖头的！
　　“记得，又怎么样？”
　　秦广王冷哼一声，不屑地说道。
　　“记得就好，那么，当时是谁对着这块板砖出气，对他又锤又打又砸的，却没能将这板砖怎么样啊？”
　　唐憎又是笑眯眯地说道。
　　咦？
　　秦广王顿时有点不淡定了，其他几个阎王心中也泛着嘀咕。
　　这唐三藏，怎么知道他们那日在唐三藏师徒走了之后，在猛砸那块板砖出气的？
　　骂了隔壁，这一定是哪个小鬼泄露出去的，回去一定要严刑拷打，将内奸打入十八层地狱！
　　“是又如何？”
　　秦广王冷哼一声，心道本阎王砸个板砖，又不犯事，承认了也没关系吧！
　　唐憎点点头，又笑眯眯地说道：“承认了就好！”
　　说完，他忽然面向王母道：“请王母大美人，将这块板砖，放在那个位置，如何？”
　　唐憎手指的，是凌霄宝殿内中间的一度玉墙。
　　这堵墙无比巨大，完全可以装一个大屏幕！
　　王母不知唐憎要干什么，见他的要求也不过分，便答应了。
　　很快，唐憎的板砖，在他的意念控制下，迅速自己窜上了那堵玉墙。
　　旋即，火红色的板砖，开始变宽，变长，直接将那个玉墙填满。
　　“王母大美人，诸位仙友，朋友们，今日，贫僧就让诸位看一出年度大戏十殿阎王自毁阎王殿！”
　　唐憎的声音刚一说完，秦广王便坡口大骂起来。
　　“唐三藏，你不要胡说八道！”
　　其他几个阎王，则无比惊恐，这唐三藏，莫非真的找到了什么证据？
　　毕竟，他说的这事，他们干过的啊！
　　“唐三藏，你若是再敢胡说，小心我杀了你！”
　　“唐三藏，你太放肆了！”
　　……
　　几个阎王惊恐的声音传来，却丝毫没有影响唐憎装逼的雅兴。
　　他摆了摆手，笑道：“事实，永远都是最有力量的证据！今日，贫僧便给诸位重现在阎王殿发生的所有事实！”
　　说完，他迅速催动极光板砖，启动了播放功能。
　　顿时，那堵玉墙上，出现了一个画面，正是十殿阎王殿的判官殿。
　　里面，十个阎王，宛若死了一样，在地上躺了一排。
　　孙悟空看到，顿时嘿嘿一笑，师父真是太厉害了，居然从这里开始。
　　他可是知道，在这个画面之前，那可是他们师兄弟对着十殿阎王的脸撒尿的时候啊！
　　此刻，十殿阎王的脸上，身上，俱都是湿的，可惜画面不能呈现，不然一定能够看到一股尿臭味。
　　没多久，画面中，秦广王最先从地上爬了起来。
　　他第一个动作，便是冲到了地府的忘川河，开始呕吐起来。
　　旋即，其他几个阎王，宛若约好了一样，迅速从地上蹦Q而起，也纷纷投入了忘川河中。
　　他们在里面呕吐，他们在里面嘶吼，他们在里面哭泣，他们在里面咆哮。
　　“唐三藏，我草泥十八辈子祖宗！总有一天，我会让你万劫不复，死无投胎之地！”
　　“猪八戒，下一次，本王要割了你的小唧唧！”
　　“孙悟空，我恨你！”
　　“沙和尚……你的魂魄，以后千万千万别落在本王手里！！”
　　……
　　这无疑是十殿阎罗最狼狈的时刻，但是，在极光板砖的展示下，无死角地呈现了出来。
　　秦广王脸色铁青，眼珠爆出，几乎要溢出血来。
　　其他几个阎王顿时也惊恐地望着放大的板砖屏幕，不明白这些画面，为何会出现在板砖上？
　　而王母此刻望着屏幕，心中十分惊疑。
　　这唐三藏，竟然会这时光回朔的大法？
　　只是，在地府，唐憎又是如何做到的？
　　毕竟，这法术施展是需要条件的！
　　王母自己，也只能在蟠桃园实施这种时光回朔类法术，因为那是她的蟠桃园，是她的地盘。
　　众仙看着十殿阎罗如此狼狈的样子，俱都哈哈大笑起来。
　　“这些不是真的，这都是捏造的！”秦广王大叫着，就要冲向那块板砖，宛若恨不得立刻将板砖给砸碎了。

第544章 板砖大发神威！
　　“放肆，竟敢在凌霄霸道撒野！”
　　太白金星冷哼一声，手中朝着秦广王一甩。
　　顿时，一股浩瀚的力量传来，秦广王直接被击中，身子半空中僵硬，跌在了地上，摔了个狗扒屎。
　　其他几个阎王，顿时不敢再动了。
　　但是，他们的心神，却无比不宁起来。
　　既然这一段，被那个妖孽的板砖呈现出来，那么他们后面做的事情，岂不是要全部暴露了？
　　果然，板砖里的画面，对准了秦广王。
　　但见秦广王面露狰狞之色，冷喝道“兄弟们，咱们必须必须报仇雪恨！不然，还有什么脸在三界混了？”
　　看着九个阎王都在点头，秦广王继续说道：
　　“要报仇雪恨，就必须搞死唐僧，怎么才能搞死他？唯有置之死地而后生，自己砸烂这地府！”
　　“你们难道忘记了？在五百年前，咱们将孙悟空告上天庭，结果怎么样？”
　　“玉帝居然还封孙悟空做了什么齐天大圣！！！”
　　“若不是那个猴子太嚣张，居然损害蟠桃园，大闹了天宫，惹得玉帝王母大怒，又怎么会让如来狠狠地修理他？”
　　“但是……”
　　秦广王狠狠地道：“如果咱们将地府砸个稀巴烂，那就完全不一样了！地府，毕竟是三界之一，掌控死后的生灵……”
　　轮转王似乎被说动了，却还是在为之犹豫。
　　他问道：“如果将地府毁了，咱们什么时候能够重建？”
　　这个问题，得到了其他几个阎王的附和。
　　“这个，好办！”
　　秦广王眼神中闪过一丝老鬼的光芒，低声道：“咱们这样，找天庭，找玉帝告状之后，便去要修炼资源、丹药、灵器、建筑材料等……地府都成这样了，他还能不给？”
　　其他九个阎王，顿时都点了点头，眼神中俱都露出了狡黠而凶狠的鬼光。
　　旋即，画面开始切换到十个阎王，开始砸起了判官殿来。
　　没多久，本来被唐僧师徒破坏不严重的判官殿，直接被砸了个稀巴烂。
　　看到这里，顿时，凌霄宝殿的众仙，脸色变得十分凝重起来。
　　这十殿阎罗，竟然真的是被十殿阎王自己砸了的！
　　这得多大的胆子啊，竟然砸了自己的家园，还骗取天庭对地府的维修资源！
　　众仙都用同情的眼睛看着十殿阎罗，心中纷纷想道，这十个阎王，只怕是完了！
　　就算是唐三藏不狠狠地惩罚他们，只怕王母娘娘也不会放过他们！
　　此刻，秦广王从地上爬了起来，望着板砖里面的画面，特别是充分显示自己正是主谋，顿时身子一颤。
　　他用手拍打着地面，大呼道：“鬼杀的啊，这到底是谁用时光回朔法术记录下来的啊，简直太操蛋了啊啊啊啊啊！”
　　楚江王本来还牛逼拽拽地等着收拾唐僧师徒，此刻身子直接一软，瘫在了地上，人事不知。
　　其他几个阎王，也从最开始的兴师问罪的嚣张气焰，迅速转变为落魄狗一般，眼神中露出了绝望之色。
　　王母冷哼一声，心道本尊刚刚掌管天庭，正好借这十殿阎王立威！
　　“兄弟们，这些画面，必定全部是捏造出来的！”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　突然，原本奄奄一息的秦广王，忽然又占了起来。
　　他对着众阎王说道：“这是赤果果的诬陷，捏造！若是谁都能搞出这么一些画面诬陷人，那三界岂不是乱了？”
　　顿时，其他几个阎王爷爷回过神来，纷纷又从地上爬了起来。
　　“没错，这一定是诬陷！”
　　本来晕过去的楚江王，此刻也不晕了，他指着极光板砖骂道：“这里面的人，唐僧师徒他们都可以变成我们的样子，里的场景，孙悟空几根毫毛，便能幻化出来！里面的事情，自然是他们特异排练好的，就是为了诬陷咱们十殿阎罗！”
　　唐憎听了，一愣。
　　骂了隔壁，死到临头，居然还来这么一出。
　　不过，这个世界，是没有视频真假鉴定的啊！
　　即使有，跟天庭的王母和众仙说了，他们也不会相信。
　　“这个，倒是不难！”
　　王母冷哼一声，对着唐僧道：“唐三藏，你且将刚才的画面，再回溯一次！”
　　显然，在这些神仙眼里，唐憎的板砖，用的就是时光回朔的法术。
　　“没问题！”唐憎点点头，旋即开始让板砖的画面重新放一遍。
　　王母手中出现一缕玄冰，朝着极光板砖的画面激发而去。
　　咻咻咻……
　　仿佛那股玄冰之气与极光板砖进行了碰撞，又似乎什么都没有。
　　很快，又一遍画面放完了。
　　“本尊，明白了！”
　　王母娘娘脸色凝重，口中吐出了这几个字。
　　秦广王等人，俱都焦急地看着王母，不知道她会说些什么。
　　她的话，无疑能决定他们的生死！
　　唐憎心中也有点好奇，这王母，刚才莫非还能检验视频的真假和是否剪切不成？
　　最关键的是，她还能确认里面的人物气息是否真假不成？
　　但见王母启唇道：“本尊，已经修炼成炙冰功法第九重，能够通过真元气息，察觉一切回溯功法呈现的画面，是否属实！”
　　随着王母的声音响起，众仙俱都大吃了一惊。
　　王母，竟然修炼到炙冰功法第九重了？
　　这可是上古绝强的功法，不仅需要能修炼炙冰功法的血脉传承，更是需要付出太多努力，还得要很多运气，才能见功法修炼到五重以上！
　　上一回，王母的炙冰功法是第七重，在天庭的还在管事做事的高手里面，已经能排到前五。
　　但是如果她突破了第九重……
　　众人顿觉不敢想，她的排名只怕还要靠前！
　　王母见众人的神情惊讶，感觉十分满意。
　　她甚至有点感谢唐三藏，让自己施展了这一功法，震慑住了很多神仙。
　　“经过本尊察觉，唐三藏的板砖，回溯的画面，属实！”
　　王母沉声说道。
　　属实！
　　这两个字，便足以一槌定音！
　　秦广王身子一颤，直接瘫了下去。
　　“王母娘娘，饶命啊！”
　　不知哪个阎王率先跪了下去求饶。
　　旋即，十个阎王，一个个全部五体投地，用头磕在玉石板上，砰砰作响，求饶。

第544章 认怂的阎王
　　?王母眼神一凛，沉声道：“太白金星，先宣布对赌结果！”
　　太白金星颤颤巍巍地拿出两份状子，沉声道：
　　“经唐三藏呈交证据，已经证明唐三藏师徒没有将十个阎罗殿砸了，则唐三藏师徒赢，十殿阎罗输！”
　　根据生死状输者任凭赢者处置
　　现在，请双方履行赌约！
　　啪啪啪……
　　众仙仿佛听到了十分清脆的打脸的声音。
　　这事，缘由是十殿阎王，来状告唐三藏师徒打砸地府，要天庭捉拿凶徒归案的。
　　但是，没想到因为唐憎的那个神奇的板砖，也因为王母突破了炙冰九重功法，十殿阎王的诡计，被全部洞穿。
　　这些神仙们望向十殿阎王的眼神，变得嫌弃又鄙夷。
　　居然这么傻，自己打砸自己的地府，还想让唐三藏师徒背黑锅。
　　结果，人家的锅没背，你自己得兜着吧！
　　不过这口黑锅，可不是那么好兜的，毕竟，打砸地府，本就罪不可恕，更何况，还骗了天庭那么多好的资源去重修地府！
　　众神仙看向唐憎的眼神，变得更加不一样了。
　　这个唐三藏，真的是如来的二徒弟吗？
　　那个金蝉子，可是一向温文尔雅，有理有据，话不多，但是却十分严谨有度的。
　　而眼前这个唐僧，典型的伶牙俐齿，而且还故意给阎王设套，下了一个赌约。
　　这种手段，可不是金蝉子能玩得出来的。
　　同时，所有人都唐僧的那个火红色的板砖，有了更加深刻的印象，也多了一份了解它的渴望。
　　这到底是一块什么样的砖，居然如此神奇，除了之前听说的能够做储物空间用，而且竟然还能在上面施展强大的时光回溯法术？
　　而且，它还和孙悟空的金箍棒一样，居然能听唐三藏的使唤，可大可小，可长可短，可发光，可不发光！
　　很多神仙，甚至开始惦记起这块板砖来，这绝壁是三界最强大的神器之一啊！
　　而此刻，十个阎王爷，已经哭晕在厕所……哦不是，是哭晕在凌霄宝殿的玉石板上。
　　他们一个个耷拉着脑袋，可怜兮兮地望着唐憎，不知道他们会如何处置他们。

第545章 唐三藏的诡异建议
　　凌霄宝殿内，十殿阎王已经哭成一片，凄凄惨惨的，求饶声不断。
　　王母凝神望着太白金星，问道：“太白，这十殿阎罗，该如何定罪？”
　　“禀王母娘娘，十殿阎罗的罪行滔天，必须诛其体，虐其神，碎其魂！”
　　太白金星摇晃着脑袋，不假思索地说道。
　　看上去，这老头，根本就是在背天庭律法一般。
　　但是每个人听了，都明白，那就是要让她们神魂俱灭了！
　　这处罚，很重！
　　“不过……”
　　就在十殿阎王绝望的时候，太白金星又来了个神转折。
　　“天庭向来讲求天庭天规与功过相结合，这十殿阎王，在过去的几万年岁月中，镇守地府有功，为保持三界平稳出了力……”
　　太白金星摇晃着脑袋道：“因为，功不抵过，却可以消减一些惩罚，不如，就让他们堕入轮回，进入畜生界吧！”
　　顿时，那些一向和十殿阎王交好的神仙，纷纷开始为他们求情。
　　“王母娘娘，十殿阎王虽然罪不可恕，但念其以前的劳苦功高，不如就饶了他这一回吧！！”
　　“是啊，娘娘，眼下，地府的最高掌管地藏圣王正在闭关，迄今已经三万年！若不是十殿阎罗撑着，只怕地府早就不堪重负了！”
　　“娘娘，不如，让他们回到地府，戴罪立功吧！”
　　……
　　十殿阎王在天庭虽然没地位，但是却还算是有一些人缘。
　　很多人恨他们冷酷无情。
　　但是却也有不少神仙，受了他们的好处。
　　比如这些神仙有散仙弟子死后想要落个好归宿投胎的时候。
　　至少也能让他们在地狱少受些苦吧？
　　还有好些神仙，都是经历过地狱之劫才能到天庭的，阎王爷对这些神仙名单心中有数，可以在地府给了照顾，让他们在地府也能吃香的喝辣的。
　　这让十殿阎王爷在神仙中积了一些好口碑。
　　但是，王母冷哼一声，心道本尊就像借着大肆惩罚十殿阎罗来立威，震一震那些不服本尊的神仙。
　　却偏偏有人来说情，真是不知好歹！
　　她正想强硬地拒绝那些说情的，却忽地发现，唐三藏忽然大步跨出，已经开始说话。
　　“王母大美人，本来这天庭事务，贫僧不该干涉！”
　　唐憎凝神说了一句，顿时让十殿阎王吓得够呛。
　　唐三藏啊，神魂俱灭，已经是超级大惩罚了，你却还要来落井下石不成？
　　他们俱都用惊恐的眼神望着唐三藏，生怕他再说出什么加重他们惩罚的话来。
　　众神仙心中也是一凛，这唐三藏，好毒辣的手段，竟然还要加重阎王的惩罚么？
　　咱们替着求情，你却要来对着干，你以后真的要为咱们所有的神仙为敌么？
　　王母则笑吟吟地望着唐三藏，示意他说下去，显然，王母也是希望唐三藏说一些话，以支撑她借此立威的效果的！
　　唐憎感受着十殿阎王、众仙还有王母大美人的目光，心道老子知道你们都是些什么心思。
　　骂了隔壁，不过，贫僧的心思，是那么好让你们猜到的吗？哼！
　　不过，这些小心思，倒正好为我所用
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　啊，嘿嘿嘿！
　　唐憎嘴角微微上扬，忽然露出了谜一般的微笑，配上他那一头飘逸的长发，显得气质迥异。
　　他望着王母的眼睛，沉吟道：“王母大美人，贫僧其实有一个关于惩罚十殿阎王的想法，就怕王母娘娘不同意啊！”
　　说完，他还特意瞪了十殿阎王一眼，让十殿阎王眼中更是露出了绝望之色。
　　秦广王赶紧对着王母跪求道：“王母娘娘，千万不能被这妖僧迷惑，绝对不能答应他啊！”
　　“是啊，王母奶娘，这天庭，现在是你的天下，可不能让这个秃驴搅浑了啊！”
　　楚江王等阎王，纷纷开始劝说王母，生怕她听了王母的话。
　　王母听了，冷哼道：“你们都是戴罪之身，现在闭嘴！”
　　说完，她忽然又换了一副生动的面孔，对着唐憎和煦地道：“天庭虽然是三界的主宰，天佛界也是一个不可忽视的力量！”
　　“所以，无论唐三藏代表的是天佛界，还是凡人，亦或是修仙的凡人，都是三界的一份子，都有建言的权利！”
　　王母笑得更开心了，启唇道：“所以唐三藏，你说吧，只要不太过分，本尊会考虑的！”
　　“这么说，王母大美人，你是原则同意贫僧想说的建议了？”
　　唐憎笑眯眯地说道，对王母更是投向了迷死人不偿命的微笑。
　　王母望着这一抹微笑，感觉是如此的亲切和迷人，她从来没有看见过这种微笑。
　　那是三界没有，却又无比让人心动的微笑。
　　她点点头，说道：“你可以这么理解！”
　　顿时，阎王爷差点全部哭晕。
　　众神仙也感觉很郁闷。
　　孙悟空等徒弟则在猜测，师父会让王母怎么惩罚十殿阎王啊？他们这回倒是为这十殿阎王感觉可怜起来了。
　　唐憎清了清嗓子，忽地正色道：“贫僧建议，王母娘娘，初登大位，应当怀柔三界！”
　　什么，怀柔三界？
　　众人顿时都张大了嘴巴！
　　这和咱们想的不一样啊，怀柔三界，那岂不是要对十殿阎王网开一面？
　　本来哭晕的十殿阎王，立刻就醒来了。
　　他们俱都睁大眼睛，宛若一群讨要肉肉的饥饿的哈巴狗，俱都满怀期待地望着唐三藏。
　　唐憎无视众人的异样，继续道：“所以，王母大美人应当宣布：对此次侵犯天庭的妖魔神仙，无论其目的如何，除了罪魁祸首，一概不究！”
　　“对此次在妖魔侵犯天庭中未能及时救驾的，也赦免救驾不及之罪，以便于让他们感恩戴德！”
　　“如此，才能安三界之心，威服四洲，德服九天！”
　　唐三藏终究没有落井下石！
　　十殿阎王顿时舒了一口气！
　　“当然，对这十殿阎王……”
　　但是，唐憎显然还没有说完，而是要继续说话。
　　骂了隔壁！
　　十殿阎王顿时大骂，心中失落之情溢于言表，心也提到了嗓子眼，生怕唐憎说出一个对他们不利的字眼。
　　“对这十殿阎王，自然也该从宽处理，不如，就罚他们到凡间，去镇守那些无人看管的神山吧！”

第546章 将阎王放逐神山
　　啊？
　　十殿阎王顿时都惊讶得张大了嘴巴，不敢相信地望着唐三藏，心道这秃驴，竟然会为咱们说话？
　　众神仙也是十分惊讶，更是对唐三藏刮目相看！
　　这些话，其实也是众神仙想说的。
　　但是，他们很多人，也在这些人的范畴之内，却不敢提罢了。
　　至少现在不敢提！
　　不过，唐三藏竟然帮他们说了出来！
　　好一个唐三藏啊！这才是金蝉子该有的气度和风范嘛！
　　王母也是十分诧异，更是有些许恼怒。
　　不是因为唐三藏提出要从轻处罚十殿阎王，而是他之前说的赦免那些人群的话语。
　　因为这些事，王母后面本来要着手去做的。
　　她遵循的，是欲攘外必先安内之策，等将外人全部赶出去了，天庭内，她就准备施展怀柔之策。
　　如此，她才能坐稳这天庭之主的位子！
　　但是，这些话，唐三藏却先于她而说了出来，这也无疑让她想做的事情，打了折扣！
　　这就如同，你想好了一个绝佳的点子，准备在众人面前说出来准备风光地装一回大逼……
　　然并卵，这个风头，却提前一秒被别人抢了。
　　最操蛋的是，你还不能不执行！
　　王母毕竟是一个厉害的人物，她可不会意气用气。
　　此刻她只想到了四个字，顺水推舟！
　　她不能不如此啊！
　　王母微笑着点点头，这种笑，显然是勉强装出来的！
　　“唐三藏，你的建议，非常之好，本尊决定，全部采纳！”
　　王母淡然说道。
　　顿时，凌霄宝殿内，很多神仙暗中舒了一口气。
　　他们很多人，不用背着未能及时救驾的罪名了！
　　十殿阎王，更是舒了口气。
　　没想到，这个唐三藏，竟然会为自己说话，而且还救了他们！
　　不用神魂俱灭了！
　　更不用堕入轮回了！
　　真是太好了，唐三藏真是个好……
　　哎不对，明明是他害惨了咱们啊，怎么能说他是个好和尚呢？
　　骂了隔壁！
　　十殿阎王的心里，五味杂陈，俱都对唐三藏的心情变得复杂起来。
　　“王母大美人，你不仅人长得美，心灵也美，贫僧喜欢！”
　　唐憎见王母同意了，笑眯眯地说了一句，差点将众神仙吓死。
　　王母更是恨不得一巴掌将这个长了头发的秃驴拍死。
　　“太白金星，拟旨，十殿阎王……罪无可赦，然……”
　　“罚一殿阎王秦广王，入神鼠山！”
　　“罚二殿阎王楚江王，入神牛山！”
　　“罚三殿阎王宋帝王，入神虎山！”
　　“罚四殿阎王五官王，入神兔山！”
　　“罚五殿阎王阎罗王，入神龙山！”
　　“罚六殿阎王卞城王，入神蛇山！”
　　“罚七殿阎王泰山王，入神马山！”
　　“罚四殿阎王五官王，入神羊山！”
　　“罚九殿阎王平等王，入神鸡山！”
　　“罚十殿阎王转轮王！入神狗山！”
　　……
　　听到这些判决书一般的天旨，十殿阎王终于松了一口气。
　　众神仙却还是用怜悯的目光看着十殿阎王。
　　他们知道，神山是什么地方！
　　这是
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　上古以来便流传的一个传说，这个传说，比四大神兽更加久远和诡异！
　　传言，盘古开天之后，为了稳定天地，同时铸造了十二尊天古神兽，伫立在天地间，用来守护诸天万界。
　　只要这十二尊天古神兽在，被盘古劈开的天地，便不会重新被强行愈合。
　　只是，很少有人知道，那十二尊天谷神兽在哪里。
　　不过，这一切，却被伏羲、女娲、神农等上古大神从盘古的残留记忆中存留了下来，于是他们通过千辛万苦，终于找到了它们的存在。
　　只是，天古神兽无一例外，被浩瀚的灵气和一种至今无人破解的阵法禁锢了起来。
　　这保护天地的天古神兽，上古大神们自然不能让妖魔侵占和进入。
　　于是，他们又合力在每一尊天古神兽周围，加了一道阵法。
　　天古神兽和世间，又多了一个空间，也就是天谷神兽原本的阵法和上古大神加上去的阵法之间的空间。
　　天古神兽，也天庭称为上古神山。
　　那个空间，被称为神山空间。
　　那里于是天庭放逐叛逆的地方，一旦被放逐在那里，便再也没有了出来的机会。
　　里面因为太多的强大神仙妖魔被投入进去，新人进去，只有被万般折磨的份儿。
　　不过，唯一的好处是，在神山里面，你一旦在神山里死了，能够进入六道轮回。
　　这也是十殿阎王对此感恩戴德的原因。
　　虽然死之前要受苦，但是，总比神魂俱灭要好！
　　唐憎嘴角泌出了一丝若有若无的微笑。
　　显然，他对神山，是了解的。
　　而且，让十殿阎王进入神山，正是他的主宰诸天万界的一步暗棋！
　　唐憎笑眯眯地甩了甩自己已经长处的一缕长发，微笑道：“王母大美人，此间事了，贫僧师徒，是不是可以去了？”
　　王母很想说，臭和尚，竟然敢轻薄老娘！
　　别走，老娘用三界的权柄，玩死你！
　　但是，王母却明白，天庭初定，她还没去拜见三清以及那些大神，还有无数的事情，等着她去处理。
　　她可没时间继续留着这个“讨厌”的秃驴了！
　　更何况，如何对付唐三藏，她也已经有安排了！
　　于是，王母点头，微笑启唇道：“如此，你去吧，望你好自为之！”
　　说完，她的眼神，轻轻朝着九仙女望了一眼。
　　九仙女会意，迅速离开了王母身旁，走了。
　　唐僧师徒出了凌霄宝殿，路上，孙悟空立刻捧腹大笑，笑得差点从筋斗云上跌落下去。
　　“哎呀呀呀……”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　“大师兄，你到底在笑啥，本龙表示看不懂啊！”
　　小白龙愣神道：“师父让王母放了阎王，本龙还有点不爽呢！那些阎王爷，太可恶了！”
　　“矮油，笑死俺老孙了！”孙悟空停止了笑，说道：“小白龙师弟，莫非你没发现，师父说那些话的时候，那些神仙，还有王母的表情吗？”
　　“那叫一个吃惊啊，像是吃了屎一样！”
　　孙悟空忍不住又大笑起来。
　　他笑，是因为他发现，师父唐三藏，完全有将那些神仙玩弄于手掌的魄力和能力。
　　只是现在，师父的修为，还有资历，大不大而已。
　　有朝一日，稳定三界至尊，完全不是梦！

第547章 大闹天宫的收获
　　?小白龙听懂了，闷哼道：“本龙倒是更关心，那十殿阎王，到底会派往神山，小龙有机会要去暴揍他们一顿！光是王母惩罚他们，不够解气！”
　　唐憎笑眯眯地道：“放心，神山，可是个好地方，找机会，为师带你们一个个去转转，顺便揍阎王啊！”
　　“雾草，师父，这个，真的可以有！”小白龙狠狠地点了点头。
　　孙悟空挠了挠头，问道：“师父，那些妖魔，明明全都死了，师父为何还要让王母放过他们，什么意思？”
　　唐憎笑道：“那是因为，在他们心中，你们这几个，也是妖魔！”
　　“原来，师父是让王母对咱们既往不咎啊！”孙悟空立刻顿悟。
　　沙悟净也问道：“师父，你为何要让王母娘娘放了那些神仙啊？”
　　唐憎沉声道：“因为，你们曾经也是神仙啊！”
　　高明！
　　几个徒弟心中佩服得很。
　　但是，唐憎的心中，却更是得意。
　　老子这么说，其实是在给三界施恩啊！
　　毕竟，老子在王母面前极力要求他大赦这些人的！
　　以后，那些个神仙妖魔，见了贫僧，还不得客客气气的？
　　这次大闹天宫，简直赚翻了啊！
　　在筋斗上，唐憎开始清理自己的战果。
　　第一大战果，自然是蟠桃！
　　在小世界的蟠桃储存空间，根据空间智能显示，一共有
　　其中，三千年一熟的蟠桃，有6551个。
　　六千年一熟的蟠桃，有3142个。
　　九千年一熟的蟠桃，有1530个
　　三千年一熟的蟠桃，便可以让神佛仙妖魔鬼度过五百年一次的天劫。
　　这也就意味着，唐憎可以帮11223个神佛仙妖魔鬼度过天劫，也就是能在五百年的周期内，救这么多人的命，让他们不要因为渡劫不能而死。
　　11223个！
　　唐憎想想都激动、
　　他已经能够想象到，一万多个修行高手跪在自己面前，舔着自己的鞋子，求一个蟠桃度过天劫的场景！
　　第二大战果，便是自己功法和修为的提升！
　　吞天诀，无疑是一门很强大的功法，能够吸收对手的真元，简直太霸道！
　　在蟠桃外，那么多散仙，“无偿贡献”给唐憎无数的真元，让他直接从地仙境突破到了天仙境，达到了无敌唐僧50级！
　　而在真元存储空间，还有很多的真元，等着他使用！
　　这无疑又开启了一道新的升级大门！
　　第三大战果，是资源的收获。

第548章 雪月神凰？
　　咦，似乎猴子没那么疼了？
　　随着唐憎反着念紧箍咒，孙悟空的神色似乎没那么痛苦了。
　　“悟空，你感觉好些了没？”
　　唐憎看着孙悟空，用眼神关心地询问道。
　　“师父，我好些了，你赶紧继续念啊！”
　　孙悟空也奇怪的发现，师父动嘴的时候，自己分明感觉那种撕破脑袋的疼痛，减轻了不少，尽管依然疼痛。
　　唐憎顿时明白，原来这真的有效，反着念，竟然就是松开紧箍咒的法子！
　　刚才，是他第一次反着念紧箍咒，所以结结巴巴的，效果自然不够好！
　　“孩小像良善是都性人来本……”
　　“孩小的顺孝做，头回来未了为习学力努要……”
　　唐憎又开始从紧箍咒的口诀最后一个字开始，重头念起了起来。
　　为了更顺利一点，唐憎干脆让系统将口诀反过来的字幕显示在自己的前方，然后奋力念了起来。
　　当然，这只有他能看见。
　　还别说，这招果然有效，很快，唐憎变感觉倒着念和顺着念一样顺利了。
　　“师父，俺老孙感觉好多了！”
　　孙悟空感觉疼痛感越来越轻，慢慢的，他竟然感觉不到疼痛了。
　　“九仙女，你竟然敢用紧箍咒阴俺老孙，吃我一棒！”
　　孙悟空迅速从耳中幻出金箍棒，让他变大变长，直接朝着九仙女砸了下去。
　　“死猴子，怎么不怕紧箍咒了，这是怎么回事？”
　　九姑娘大吃一惊，望着金箍棒暴击而来，赶紧扬起左手，在自己的面前画了一个弧形的半圈。
　　咚咚……
　　转眼间，九仙女面前，便出现了一个雪白的冰球，孙悟空的金箍棒，直接砸在了冰球上。
　　哐当……
　　顿时，半圆冰球粉碎。
　　而孙悟空的金箍棒，也被阻挡得反弹了回去。
　　“这孙猴子，法力竟然变得如此强了！”
　　九仙女明显感觉孙悟空变得更强了！
　　刚才她因为着急应战，没有实战出全部的真元，眼前的冰雪竟然直接被孙悟空的金箍棒打碎了。
　　“哼，孙猴子，你以为你现在能大得过本公主了吗？简直就是做梦！”
　　九仙女冷哼道：“你若是识相，赶紧回到本公主的阵营来，我母后随便赏赐你一点修行资源，便能让你修为暴涨，轻松进入大天尊境界！你师弟猪八戒，便是例子！”
　　说完，九姑娘的手中，忽然出现了一把无比绚丽的琉璃剑，但见寒光点点，无数的炙寒冰点，朝着孙悟空打了过来。
　　砰砰砰砰……
　　孙悟空赶紧加持真元，将那些冰点悉数打落。
　　他咧嘴冷笑：“那头猪，也没什么了不起的，他若是敢在俺老孙面前撒野，俺老孙照样揍他！”
　　“那就别怪本公主不客气了！”九仙女冷哼一声，身上的寒气暴涨。
　　顿时，九仙女直接成了一个冰雪巨人，身上的温度足以冻死人。
　　她的旁边，很多天兵天将赶紧后退，生怕被这凛冽的寒气波及伤到。
　　但是，还是有两个天兵退让不急，被寒气扫中，直接倒在云上，被冻僵了过去，身上更是血管结冰，面如死色
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　。
　　“悟空，你退下，让为师来！”
　　看着九仙女修为全开，唐憎知道，让此刻的孙悟空硬扛，只怕是很难。
　　他迅速飘然而出，已经挡在了孙悟空的面前。
　　“是师父，我去对付那头猪！”
　　孙悟空低吼一声，用手指着猪八戒说道。
　　“不，那头猪，不用你对付，自然有人对付他！”
　　唐憎沉声道：“你带着小白龙师弟，对付其他天兵天将吧！”
　　孙悟空一愣。
　　这个猪八戒，不知被王母用了什么法子，修为暴涨，现在已经是至少天仙境的强者了。
　　哪怕是天仙境的小白龙，要打他，只怕也是战不过的。
　　因为小白龙显出青龙真身时间不长，还没形成上古青龙的真正战力。
　　而且以前的小白龙，虽然也是天仙境，但是论硬战实力，是比不过猪八戒的。
　　沙悟净，则已经成为几个师兄弟里，最差的一个之一了，当然还有个垫底的，小白猪师弟。
　　咦？
　　小白猪师弟，被师父放进了小世界，为何还没出现，莫非，师父是想让小白猪师弟对付猪八戒？
　　那更是很难啊，那个小白猪，拍马屁可以，卖萌也很牛，但是论大家，那是不行的！
　　就在孙悟空思虑间，唐憎忽地笑道：
　　“九仙女，你本是贫僧的女奴，居然敢蹬鼻子上脸，欺负到主子头上来了，你可知道，贫僧再抓住你，将会怎么对你？”
　　“贫僧会将你骑在下面，然后默念女奴守则，一万遍！”
　　“秃驴，你太放肆，太不要脸了！”九仙女暴喝道。
　　她想起当唐僧女奴的那几日低声下气的时光，便感觉一阵暴怒，从心底发出。
　　“今日，我就要让你为对本公主的侮辱，付出代价！”
　　九姑娘说完，本来白雪般的身子，突然开始变身。
　　但见她的身子，开始透明起来，旋即身上长出了一堆晶莹的翅膀，旋即，一只无比高贵，璀璨夺目的白色凤凰，出现在众人面前。
　　“雪月神凰！这是雪月神凰!”
　　顿时，那些天兵天将忽然全部跪在了云层上，望着九仙女化作的凤凰，眼露无比尊敬和虔诚。
　　“骂了隔壁，雪月神凰是个什么鬼，贫僧怎么从来没听说过？”
　　唐憎转头问孙悟空。
　　孙悟空挠了挠头，凝神道：“师父，俺老孙以前听授业师父说起过，这雪月神凰，是上古神物，只有王母一人得到过这种传承！”
　　孙悟空不敢置信地道：“现在看来，九仙女竟然也得到了这种传承？”
　　“很厉害？”唐憎试探着问道。
　　“师父，一只幼年雪月神凰的战力，便可以相当于一位大天尊境界的强者！！”
　　孙悟空赶紧说道：“而现在九仙女显然已经成年，她的战力，只怕比大天尊三重的强者，还要强！”
　　雾草！
　　唐憎顿时也有点发蒙了，那可是和玉帝和牛魔王差不多境界的存在了啊！
　　难怪这九仙女竟然敢和猪八戒来拦路，原来早就有所准备。
　　只是，她是怎么突然就觉醒了雪月神凰的力量的呢？

第549章 赌约，又是赌约！
　　“秃驴，本仙女的雪月神凰之力，其实早就觉醒了，只是一直没有激发而已！”
　　那只雪月神凰嘴唇蠕动，冷哼道：“是你逼着我提前激发了它，今日，我要用你金蝉子那宝贵的血肉，为我的雪月神凰更上一层楼，成为从古至今，最强的神凰族！”
　　唐憎望着气焰嚣张的九仙女，心中在盘算着，自己的太古神魂诀，对这种大天尊势力的人，到底有没有用呢？
　　这会儿，唐憎倒是不敢贸然出招了。
　　因为，一招不中，就有可能被九仙女所趁，太危险！
　　“哎，等等，九仙女，你不是一直想和贫僧打个赌，让你解除女奴的身份吗？”
　　唐憎忽地大声喊道：“今天，贫僧倒是可以给你这个机会啊！”
　　九仙女本来是想直接攻击的，但是听到唐憎的话，反而停顿了下来。
　　没错，她是很想报仇，雪耻，因为唐憎在行动上奴役过她。
　　这让他作为天庭公主，十分憋屈和感觉受到了侮辱。
　　但是，只是用暴力打败唐三藏，固然是个办法，但却无法解恨。
　　如果，能够让他自己接触女奴合约，然后让这个秃驴自己甘愿做自己的男奴……
　　那岂不是更好？
　　这就是女人和男人的不同。
　　若是男人，必定是选择相反的方式进行的。
　　九仙女冷哼道：“你想怎么样？”
　　“咱们可以换种方式啊，自己打架，多累！这是下人才该干的事情啊！”
　　唐憎见九仙女停了下来，知道有戏，赶紧说道：“咱们这种高贵的生命，应该悠闲地观战，谈笑间将事情给办了，对不对？”
　　这话，无疑又戳中了九仙女的内心，她可是一直高贵而骄傲地活着。
　　“那让谁大打？”九仙女一愣，哼道：“让你的徒弟，和我带来的十万天兵天将打么？”
　　“那也没意思啊，那么多人，没看点的，对不对？”唐憎笑眯眯地道：“不如，让两头猪打一架，定输赢，怎么样？”
　　“两头猪？”
　　九仙女化作的雪月神凰一愣，忽地又变回了人身，她望着唐憎，凝神道：“你不会是说，让猪八戒和那个小白猪打吧？”
　　“没错，贫僧就是这个意思！”唐憎微笑。
　　“咯咯咯……”
　　九姑娘忽然大笑起来，对猪八戒道：“天蓬元帅，你师父说，要让你和你的小白猪师弟打一架，你觉得怎么样？”
　　“那不是侮辱本元帅吗？”
　　猪八戒哼哼唧唧地道：“那头猪，好吃懒做，本事没有，以前不过是本帅在凡间的一个小跟班！”
　　“而且他连拍马屁都没学会老猪的一成，更不用说实战能力了，让本帅和他打，那不是侮辱猪吗？”
　　“啪啪啪！”但是，猪八戒的脑袋，直接被一根冰鞭抽了一下，疼得他哇哇大叫。
　　“嗷呜，九公主，你这是干啥呢，本帅说错了吗？”猪八戒郁闷地看着九仙女。
　　“让你打，你就打！”九仙女冷哼道：
　　“本公主问你，其实不是真的问你，而是要让你答应的，还说会拍马屁呢，你比你师父差远了！”
　　猪八戒赶紧点头，说道：“是是是，九公主说让本帅打，本帅就打！不就是虐以前的手下和一头白猪吗？”
　　“九公主，你看好了，本帅一定用至少一百种方法，将那头猪虐得体无完肤，花样百出……”
　　九仙女微微点头，忽地对着唐憎道：“唐三藏，那么，我们可要将输赢的赌注讲好了！”
　　“若是猪八戒赢了，白头猪输了，算本公主赢！”
　　“如此的话，第一，本公主与你的女奴之约，彻底解除！”
　　“第二，你要做本公主的男奴，一万年！”
　　“第三，你的徒弟也要做本公主的男奴，一万年！”
　　听了九仙女的话，孙悟空等人顿感头大。
　　这个女的，好狠，一万年啊，不仅让师父做她男奴，还要咱们也做！
　　孙悟空看了一眼唐憎，心道不知师父想的是什么，那白头猪，打得过被王母强行升级过的猪八戒么？
　　小白龙和沙悟净此刻也是心中波澜，不知道师父心中卖得的是什么药。
　　唐憎听到九仙女的话，心道这妞，果然上钩了。
　　嘿嘿，贫僧正愁身边没有女人，这不，自己送上门来的。
　　不要白不要啊！
　　他撸起袖子，立刻大声道：“行啊，不过，若是小白猪赢了，猪八戒输了，又该如何？”
　　“你想怎么样，就怎么样！”九仙女冷哼。
　　猪八戒，以前修为固然不高，只有地仙境六重，尽管如此，那也比那个白头猪强多了！
　　更何况，这次猪八戒归顺天庭之后，王母可是让他强行升级，直接跨入了天仙境！
　　那个白头猪，就算在短期内能够提升修为，也绝对不可能从人仙境跨越到天仙境吧？
　　这中间，可是三个大等级，三十个小等级！
　　唐憎听了，看着九仙女那白皙的脖子，还有微微有点湿润的，嘴唇，笑道：“九仙女，这想怎么样，就怎么样，可不能乱说啊！”
　　“哼，反正结果只有一个，本公主高兴，就爱这么说，你能怎样？”
　　九仙女直接无视了唐憎的眼神。
　　“那就一言为定！”唐憎笑眯眯地道：“不过，要是你输了，不履行赌约怎么样？”
　　“哼，本公主一言九鼎，从来不会食言！”九仙女冷哼。
　　“那不行，贫僧不能相信你一个女人的一面之词啊！”唐憎憋嘴道：“毕竟，这里离天庭这么近，你身后还有十万天兵天将，你自己的修为还那么高！”
　　九仙女皱眉，忽地道：“那这样吧，本公主可以发下星空之誓，如何？”
　　“切，这话，你去骗骗其他的神仙可以，但是对贫僧却没用！”
　　唐憎冷笑道：“谁不知道，整个天庭，现在被你老娘接管了，那监誓星君，哪敢监你九公主的誓言啊！”
　　“那你要怎么样啊，你这和尚，真是嗦！”九公主有点不耐烦了。
　　“贫僧听说，任何血脉传承的高贵生命，都要自身的誓言体系啊！”唐憎看着九仙女，微笑道。
　　“你怎么知道这个的？”九仙女一愣，这可是血月神凰族的秘密。

第550章 神凰族和神魂钩
　　神凰族，每经历五万年，都要浴血重生一次。
　　而神凰族最大的诅咒，便是不能重生，在涅中神魂俱灭。
　　天庭，虽然掌管着天，却掌握不了神凰族的涅和重生，这种高贵的生命，竟然似乎是在被三界之外的力量所掌控的。
　　所以，神凰族也有一种誓言，誓言的信息，它可以刺破苍穹，直透三十三重天，飞往天外，而且亘古生效，没人能阻挡。
　　“哼，贫僧不知道的事情，很少，知道的，太多！”
　　唐憎望着九仙女，恬不知耻地道：“以后等你再次当了贫僧的女奴，贫僧在被窝里慢慢跟你讲啊！”
　　“去死啊！”九公主怒骂了一句，冷哼道：“发下神凰誓言又怎样，反正你也赢不了！”
　　说完，九仙女竟然真的开始发誓，但见她的身子，忽然化作了那只雪月神凰，摆出了一个飞天的绚丽造型。
　　“本神凰，在此立下神凰誓言，今日，与唐三藏在此立下赌约……”
　　一个冷冽的声音，从雪月神凰口中传来：“猪八戒和小白猪打斗，若小白猪胜，本神凰输了，便任由唐三藏处置，若是违背誓言，生不得伸展，死不得涅，神魂俱灭！”
　　一道无比绚丽的雪月光辉，宛若一颗无比耀眼的流星，直冲云霄。
　　旋即，那颗流星以肉眼可见的光辉，刺破了苍穹，冲破了天庭的三十三重天，直奔浩渺的宇宙空间。
　　所有人看得都是一阵神往。
　　这雪月神凰，毕竟是高贵的血脉，连发个誓，都如此惊天动地，比一般人都高贵得多！
　　誓毕，九仙女从雪月神凰恢复了人身，冷哼大：“唐三藏，你也发个星空之誓吧！”
　　“好吧！”
　　唐憎见九仙女连雪月神凰誓言都发了，自己不发个誓，也不合适。
　　他迅速凝聚真元，只手朝天，对天道：“唐三藏在此立下星空之誓，今日，与九仙女打赌，猪八戒若是打败了小白猪，贫僧便解除九仙女的女奴之约，还她自由！”
　　“并且，贫僧将和徒弟一起，做他的男奴，一万年！”
　　“若有违此誓，我和徒弟都神魂俱灭！”
　　旋即，一道火红色的光辉，直冲天穹，射入了中天星云之中。
　　尽管也璀璨夺目，但是比起刚才的九仙女的神凰誓言，还是差得太远。
　　不过，他的誓言，却还是让很多人产生了波动。
　　这可不仅仅是涉及到唐三藏一人，还有孙悟空等徒弟。
　　誓言毕，便要开打。
　　猪八戒穿着一身红色的盔甲，手拿着九齿钉耙，无比神气地站在了阵前，神气地喝道：“唐三藏，赶紧的，让我那个昔日的小弟手下出来受死吧！”
　　唐憎冷笑，忽地启动了极光小世界，将小白猪放了出来。
　　咦？小白猪似乎很不一样了！
　　孙悟空望着小白猪，感觉这个小师弟，身上的气息已经暴涨，和以前那个弱小的小白猪，不可同日而语了。
　　不过，这小白猪，却依然萌呆。
　　他一出来，便嚎啕大哭，抱着唐憎的大腿，哭喊着道：“呜呜呜，师父，你真的是小白猪的亲师父，对我真的是太太太太……好了！”<
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　“好啦，小白猪，被萌了，快去，将那个猪八戒暴揍一顿！”
　　唐憎轻轻拍了拍小白猪，说道。
　　“是，师父！”
　　小白猪听了，似乎并没有感觉害怕，一脸轻松，忽地屁颠屁颠地骑着一朵云，奔了过去。
　　这小白猪，和一般神仙腾云驾雾不同，他真的是骑在云上的，像是骑马一样。
　　不过，很快，他又骑着那朵云，回来了。
　　白头猪哼哼唧唧地道：“师父，那个猪八戒有个好兵器，小白猪我没有呀！”
　　唐憎心道，这倒是个问题，小白猪以前因为实战能力太差，自己还真没呀为他配过像样的兵器啊！
　　现在，唐憎的小世界里，神器倒是很多，但是，该给小白猪什么兵器好呢？
　　“小白猪，你喜欢什么兵器啊？”
　　唐憎虽然能用万物师技能看一看，但是不想浪费时间，干脆直接问他。
　　毕竟，唐憎相信，自己喜欢的，才是最好的！
　　“其实，小白猪，喜欢一切和鸡有关的东东，如果有鸡爪啊，鸡翅膀啊一样的兵器，那就再好不过了！”
　　小白猪哼哼唧唧地道。
　　“扑哧……”孙悟空等人大笑。
　　唐憎听了也差点喷血。
　　不过，唐憎忽地脑门一亮。
　　骂了隔壁，三清殿扫荡的神器中，似乎还真有一个神器，和这头猪说的兵器差不多啊！
　　唐憎迅速通过神识调动，将那样兵器，让系统取了出来。
　　“系统，赶紧的，将那个九品神器神魂钩取出来！”唐憎迅速用意念说道。
　　“叮，宿主成功将神魂钩取出！”
　　旋即，一个宛若鹰爪一样的兵器，出现在唐憎的手中。
　　这神魂钩，是雪白色的，倒是和白头猪的毛色很配，上面透着幽冷而玄妙的光芒。
　　白头猪一看见这个神器，眼睛便在发光，宛若狼看见了羊。
　　“呜呜，师父，这个钩子，好像鸡爪啊，小白猪我好好好喜欢啊！”
　　小白猪直接一把抓起，但觉一股无比幽凉的感觉，直透神魂，宛若要与他的身体融化在一起。
　　小白猪神情一边，忽地大叫道：“师父，这鸡爪，要吞噬我啊！”
　　唐憎一愣，迅速打开了七等万物师技能。
　　但见小白猪已经突破了天仙境五重，体内真元充盈。
　　那个神魂钩，则发出了一股白色的丝线，在往小白猪的丹元靠近。
　　而小白猪的体内，也有一股真元之气，在往那一股丝线融和，宛若要会师一般。
　　唐憎立刻断定，这并非坏事，而是绝大的好事。
　　机缘之下，这神魂钩，竟然和白头猪是绝配！
　　好一个走运的猪啊，竟然遇到了一个这样的神器，这种契合程度，丝毫不亚于孙悟空和金箍棒的结合啊！
　　“徒儿，别怕，你只管接受，它对你，无害！”
　　唐憎说了一句。
　　听到师父发话，小白猪顿时安心，原本的抗拒也迅速消失。
　　小白猪直接闭上了眼睛，放松了身体，等着那个神器与自己融和。

第551章 两头猪的密谋
　　嘟嘟嘟……
　　小白猪体内，传出一股奇怪的声音。
　　旋即，神魂钩发出了一股无比璀璨的光辉，融入了小白猪的体内。
　　顷刻间，小白猪和神魂钩的颜色，变得几乎一模一样了。
　　那是一种泛着神光的白色，看着无比柔和而舒适，宛若天成。
　　“小白猪，你好了没有，不敢战，别在那里磨磨唧唧，直接投降，本帅绝对不为难你，继续将你当好小弟啊！”
　　猪八戒却已经等得不耐烦了。
　　“大王，小白猪来了！”
　　白头猪忽然握住那个神魂钩，骑着一朵云彩，朝着猪八戒奔了过去。
　　站在猪八戒对面，白头猪扬起手中的神魂钩，笑嘻嘻地道：
　　“大王，我这鸡爪钩，刚刚拿到，一点也不熟悉，不如，你让我先活动活动，练练手？”
　　“哈哈哈……”猪八戒得意地大笑，特别是听到小白猪还是老老实实地叫他大王，更是意气风发。
　　他望着白头猪手中宛若鸡爪一样的钩子，更是笑开了花。
　　“白头猪，你就想用这个鸡爪，打败你曾经的大王？”
　　白头猪一边晃荡着手中的神魂钩，做着适应动作，一边憨厚地笑道：“大王不是啊，小猪我其实不敢和你打的，别说打了，看你一眼，都感觉害怕啊！”
　　小白猪装作害怕的样子，皱着眉头道：“可是，师父让我来，我不来不行啊！师父有多凶，你又不是不知道！”
　　猪八戒神气地道：“这个你不用怕，只要你归顺我，我保你不会被那个秃驴欺负了！”
　　“可是，我有个把柄被捏在了师父手里！很致命的！”白头猪郁闷地道。
　　“什么把柄？”猪八戒一愣，心道以前没听说过师父还会抓人什么致命把柄啊！
　　白头猪指了指自己的裤兜，郁闷地道：“那个玩意，在师父手里捏着，他若是用力，小白猪我就爆了！”
　　猪八戒大惊，将信将疑地问道：“师父他现在竟然有这么变态了？”
　　“是啊，师父是什么人，你又不是不知道！”小白猪可怜兮兮地说道。
　　猪八戒深以为然地点点头，在他看来，唐三藏那是什么事情都做得出来的！
　　这边，孙悟空竖起耳朵，已经将猪八戒和小白猪的话停在了耳里。
　　他冷哼道：“师父，这小白猪在那猪八戒面前如此不堪，还侮辱师父你捏了他什么把柄，这是要干啥？”
　　孙悟空担忧地道：“师父，莫不是这小白猪会临阵直接认输吧？”
　　唐憎当然也听到了那些对话，只是，他的嘴角，却泌出了一丝蒙娜丽莎般的笑容。
　　他轻声道：“悟空，莫急，你难道没看出来，你白猪师弟，此刻在示弱吗？”
　　“师父，大敌当前，不是气势第一么，若是如此输了气势，还打个屁啊！”孙悟空直挠头。
　　这小白猪能否打得过猪八戒，可不是他小白猪一人的事情，还关系着师父和咱们几个师兄弟的命运哪！
　　他可不想给那个九公主当什么男奴，丢人不说，日子难过啊！
　　“悟空，你莫非忘记了，小白猪在三清殿，可是得到了一本神书
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　啊！”唐憎提醒孙悟空。
　　“什么神书？你是说，太古装逼诀？”孙悟空眼睛一亮，困惑道：“那本书，能够对付猪八戒吗？”
　　“如是常人，当然不好对付，但是猪八戒内心本来就瞧不起小白猪，加上不知小白猪的深浅和实力，小白猪故意示弱，骄敌人之心，显然是可取的！”
　　唐憎笑眯眯地道：“看来，那本太古装逼诀，果然不简单啊！”
　　孙悟空点点头，心道那就再看看吧！
　　见猪八戒此刻相信了自己的话，小白猪心中乐开了花。
　　“猪刚鬣啊猪刚鬣，小猪我从太古装逼诀中学了很多招装逼术，你就等着被装逼吧！”
　　小白猪心中哼道。
　　他忽地又靠近了猪八戒一些，对着猪八戒道：“敬爱的大王啊，不然，咱们商量个事呗！”
　　“什么事？”猪八戒也将耳朵靠近了小白猪一些。
　　“你看，那个九公主别看现在重用你，其实内心是看不起你的……”
　　白头猪笑眯眯地道：“今日，你得让她刮目相看才行啊！”
　　“怎么让她刮目相看？”猪八戒一愣，心道这个白头猪说的话倒是没错。
　　九仙女却是从心里看不起猪八戒，这一点，猪八戒心知肚明。
　　毕竟，没人看得起一头见风使舵又没本事还得靠着她老娘强行提升修为的猪！
　　因为，猪八戒对这个话题，无疑十分感兴趣啊！
　　白头猪眼珠一转，心道骂了隔壁，太古装逼诀教的方法，果然有效。
　　他神秘兮兮地说道：“现在，九公主的命运，其实都系在了你和我的手上！”
　　“大王你固然是神威无比，要打败我，只需要一根手指头就够了，连九齿钉耙都不用出手！”
　　小白猪看猪八戒听得入神，继续道：“但是，你若是轻易将我打败了，九公主固然高兴，却也只是认为理所当然啊！”
　　“所以她才不会对你感恩戴德，只会认为是她自己决策英明，和你半毛钱关系都没有！”
　　猪八戒一听，心道果然有理啊！
　　九公主就是这样的！
　　“那你的意思，应该怎么办？”
　　猪八戒迫不及待地问道。
　　“依小猪的意思，不如，等下咱们正式开打的时候，你故意装得弱小一些，小猪我故意装得强悍一些……”
　　小白猪得意地笑着小声道：“最好啊，你要表现得似乎要被小猪我打败的样子，几乎要被抹杀了……”
　　“如此，九公主必然急了……”
　　小白猪贼兮兮地一笑，道：“然后，她肯定临时就要想办法给你提升修为，给你许诺很多的好处，让你的付出，变得更有价值！”
　　“我勒个草！”猪八戒眼珠发光，怎么都不敢相信，眼前的这个白头猪，竟然如此有想法了。
　　不过，这确实是一个高招啊！
　　在天庭的地位，还有在九公主心中的形象，猪八戒迟早必须改变的，不然，他天蓬元帅的地位不稳，更不用说争取更高的权杖了。
　　“骂了隔壁，就这么干！”猪八戒戳了戳手，对着白头猪伸出了一个大拇指。

第552章 白头猪大战猪八戒
　　两头猪的密谋，终于结束了。
　　因为后来，他们的声音越来越低，加上云上的风声太大，很少有人知道他们谈了什么。
　　不过，若是细细查看，便能看到，两头猪的嘴角，都露出了心照不宣的微笑。
　　九仙女却早就不耐烦了，见猪八戒和白头猪的身子分开，终于剑拔弩张，忽地大喝道：“猪八戒你到底磨磨唧唧干什么呢，这头猪，你还不是能够将他给秒灭了呃？”
　　“九公主，刚才，本元帅在义正言辞地劝降小白猪，结果这头猪居然不停，不到黄河心不死！”
　　猪八戒立刻凛然道：“现在，看本帅如何将这头猪，打得落花流水！”
　　“快点，被废话！”九仙女冷哼。
　　“是！”猪八戒答应一声，迅速凝聚了磅礴的真元，九齿钉耙迅速朝着小白猪杀将了过来。
　　“哼，黑猪，小白猪可不是以前的猪了，你休得放肆！”
　　小白猪也迅速抓起神魂钩，朝着猪八戒的九齿钉耙杀了过去。
　　铿锵……
　　神魂钩撞击在九齿钉耙上，发出一阵花火，无比璀璨。
　　这两样，都是神器，竟然没有一个破损。
　　九齿钉耙和神魂钩一触即分，第一招，竟然打了个平手。
　　只是，神魂钩上，有一股能够震荡神魂的气息，从九齿钉耙传到了猪八戒的神识，让他感觉神识有点异样。
　　但是，这种异样很微弱，以至于猪八戒根本就没有在意。
　　“咦，小白猪，你怎么变得这么强了？竟然能与发出了五成真元的本帅打成平手？”
　　猪八戒忽然咋咋呼呼地喊道：“不过，你变强了也没用，还不是以前老猪手下的一个蝼蚁，看老猪爆发全部真元，抹杀了你！”
　　他这话，正是和小白猪商量好了，故意说的。
　　其实，他刚才也就是发出了两成不到的真元而已。
　　小白猪也在那偷笑，心道这个猪八戒，果然够配合的。
　　不过，等会你就惨了啊！哈哈哈！
　　九仙女此刻却也是十分气愤，气得大喊道：“猪八戒，你个没用的猪头，对付你以前的手下那个白头猪，还用得着两招吗？”
　　九仙女气哼哼地道：“本公主命令你，下一招，直接将他抹杀了，不然，你别回来见本公主了！”
　　“是！”猪八戒见九仙女如此没有耐心，忽地心中一动。
　　哈哈，果然如小白猪所说，这九仙女，就是认为自己该赢，而且理所当然！
　　这样的赢了，只怕真的不被她重视，丝毫没有价值啊！
　　她只会认为这是最基本的要求，别说赏赐自己了，只怕看都不会看自己一样的！
　　猪八戒冷哼一声，心中决定坚决执行刚才他和小白猪商量好的战略，那便是示弱！
　　他丢给了小白猪一个心照不宣的眼神，那意思是，你现在可以用十成的真元之力啦，老猪我只用四成！
　　旋即，猪八戒忽然迅速抡起九齿钉耙，再度朝着小白猪狂卷了过去。
　　这一招，猪八戒用了五成的真元之力。
　　但见九齿钉耙的周围，风起云涌，一股无比劲爆的狂澜，卷起漫天的云雾，朝着白头猪的头顶砸了下去。
　　白头猪冷笑一声，举起神魂钩，也迅速朝着九齿钉耙迎了上去
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　。
　　这一次，白头猪只用了六成真元之力。
　　砰……
　　又是一声巨响。
　　两头猪瞬间便分开。
　　猪八戒退了五丈。
　　而白头猪只退了四丈。
　　“嗷呜，九公主，这个小白猪，变得好强！老猪我用了九成真元了，居然没能将它打败！”
　　猪八戒脸色很难看，咋咋呼呼地望着九仙女喊道：“怎么办，怎么办？”
　　九仙女简直就要气炸。
　　这头猪啊，你平时的时候，总是在本公主面前吹牛，说自己怎么怎么厉害。
　　特别是在被王母进行升级之后，更是吹嘘得不行，怎么到了今日的关键时刻，就怂了呢？
　　不过，九仙女却也意识到，白头猪，已经不是以前的小白猪了。
　　它的身上，真元充盈，看气息，真的并不比猪八戒差！
　　九仙女素来知道，唐三藏有迅速提升徒弟修为的本事，但是，那也只是局限于孙悟空、小白龙这种被禁锢修为的情况啊！
　　小白猪，修为并未被禁锢，天赋一向十分有限，加上修炼资源的限制，一直是取经团队最底层的存在！
　　但是今日，他怎么突然这么强了？
　　“唐三藏，你骗我，明明将小白猪提升了修为，却故意让我打赌的，对不对？”
　　九仙女跺了跺脚，对着唐三藏大骂道。
　　“哈哈，小白猪若是像以前那么弱，谁会跟你打赌啊，是你胸大，无脑，好吧！”
　　唐憎此刻却已经在一片云上，和小白龙、沙悟净打起了斗地主，只是派孙悟空为白头猪掠阵。
　　“你……”九仙女泛着白眼，嘶吼道：“气……气死我了！”
　　“猪八戒，本公主命令你，下一招，必须必须将那个死白猪打败了，不然，本公主撤了你的天蓬元帅之职！”
　　九仙女见唐三藏根本不理睬她，只好对着猪八戒大发脾气。
　　“是，九公主！”猪八戒赶紧应了一声，心中更加感觉自己在九仙女心中没地位啊！
　　骂了隔壁，看来，自己必须要装作快要打败的样子才行了，最好是生死悬于一线，不然这九仙女是不会重视自己，给自己什么像样的承诺的！
　　老猪就不信了，他还敢不乖乖地答应本猪的条件？
　　猪八戒的脑门此刻异常活跃，打好了主意，这一招，要让九仙女急哭了最好，这样，自己好跟她提条件啊！
　　哼，这九仙女，可是和师父发过神凰之誓，本猪这一战，非同小可，若是老猪输了，九仙女下场会很惨！
　　这么想着，猪八戒这次用出了六成的真元之力，依照约定，白头猪这次要用十成的真元之力来对付他。
　　在猪八戒看来，白头猪虽然看着强了许多，但是却依然不是自己的对手！
　　无论是在实力上，还是在心理上，它都不配做自己的对手！
　　毕竟，以前他只是自己的手下啊！
　　白头猪的十成真元，应该能让本猪猪险象环生，差点被打败了吧？
　　猪八戒有点怀疑，他还怕白头猪太弱，以至于不能做到这一点呢！
　　所以，尽管只用了六成真元，猪八戒也做好了随时放水的准备。

第553章 唐三藏赢了九仙女
　　?“麻辣隔壁，小白猪，你死定了我给你说，这一招，你必败！”
　　猪八戒恶狠狠地对着小白猪说道，说完了，他还不忘风骚的挤弄了一下眼睛，给了小白猪一个快来做戏的眼神。
　　小白猪也学着猪八戒的样子，大叫道：“骂了隔壁，猪八戒，你死定了我给你说，这一招，你必败！”
　　说完，他也风骚地摆了摆尾巴，朝着猪八戒眨了眨眼睛。
　　“师父，这小白猪师弟，在干毛呀，莫非这两头猪要搞基？”
　　孙悟空摸了摸猴头，感觉自己真的看不懂这两头猪在干什么了。
　　明明都没有出全力，却在那叫嚣。
　　而且，还眉来眼去的……
　　啊，俺老孙想吐！
　　唐憎只看了小白猪一眼，便笑眯眯地道：“只怕你这个小白猪师弟啊，已经得到了那本太古装逼诀的真传，你看好了，这一次，他要开始装逼了！”
　　“哦？”孙悟空一愣，不懂小白猪能够怎么装逼。
　　他是看得出来的，小白猪师弟虽然修为暴涨，却也和猪八戒差不太多。
　　要彻底打败猪八戒，还是不容易啊！
　　毕竟，猪八戒无论是作为天蓬元帅，还是投胎在高老庄，都是身经百战，不是小白猪能够比的。
　　在万众瞩目中，猪八戒终于又攻出了第三招。
　　但见风起云涌，满世界仿佛都是九齿钉耙的影子，显得无比威风，宛若想要一招斩首小白猪。
　　九仙女看见，嘴角终于露出了一丝得意的微笑。
　　这一招，我看小白猪你怎么接得住，还不直接败了！
　　然后，唐三藏，你就带着你的徒弟，给本公主当女奴吧！
　　看着猪八戒无比疯狂地朝着自己扑来，小白猪的嘴角，露出了一丝冷笑。
　　他的眼神里，更是露出了十分歉意的神色。
　　“猪八戒，对不住了，这一招，本猪猪要发飙了！”
　　小白猪在心中说道：“你也别怪小猪，太古装逼诀里，就是这么写的，小猪我只是照做啊！”
　　先示弱，以弱者姿态协商，达成城下之盟，然后趁着敌人示弱，一举拿下！
　　这就是小白猪从太古装逼诀里学到的整个策略！
　　小白猪一动也不动，手中拿着一个神魂钩，开始凝聚真元。

第554章 三清也是大吃货？
　　“那你想怎么样？”
　　九仙女完全没有思想准备，她压根就没想到自己会输。
　　此刻，她嘟着个嘴，都快要哭出来了。
　　“你还是继续给贫僧当女奴吧，这么好看的女奴，贫僧可是最喜欢了！”
　　唐憎笑眯眯地朝着九仙女摆了摆手，说道：“跟着贫僧，就像西行吧！”
　　“我要带着这些天兵天将！”
　　九仙女冷哼一声，说道。
　　“那可不行，这么多人，贫僧可穷得很，供不了他们吃，供不了他们喝！”
　　唐憎直接拒绝。
　　那些天兵天将此刻见唐三藏竟然侮辱他们的公主，俱都炸开了锅。
　　他们迅速涌过来，将唐憎围了起来，在那起哄。
　　“唐三藏，休得对九公主无礼！”
　　“秃驴，你若是敢带走九公主，我跟你没完！”
　　“臭和尚，只要有我们在，你休想带走九公主！”
　　……
　　是吗？
　　唐憎嘴角一抽，忽然凝聚了真元之力，焚天神掌喷涌而出。
　　轰隆……
　　但见周围的空间迅速宛若红霞燃烧，炽热的温度让人宛若置身于酷暑火炉。
　　顿时，挡在唐憎面前的天兵天将，立刻被轰翻了一大半。
　　很多人身上着火，疼得哇哇大叫。
　　有几个天兵天将，更是直接被轰成了肉泥。
　　旋即，孙悟空、小白龙和沙悟净更是大显神通，没几下，天兵天将便被打得节节败退，自保不暇。
　　“你们走吧，回去告诉我母亲，让她派人来救我！”
　　九仙女跺了跺脚，朝着那些天兵天将说道。
　　她知道，此刻猪八戒被小白猪拖着走了。
　　她现在成了唐三藏的女奴，不能和他们打，其他的天兵天将，是打不过唐三藏师徒的。
　　更何况，他们投鼠忌器，根本就不能真的打硬仗，施展不开的！
　　天兵天将俱都无奈地让出了一条路，眼睁睁地看着唐三藏带着九仙女扬长而去。
　　&n
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　bsp;“快，快去禀告王母娘娘，九公主被唐三藏那厮掳走了！”
　　顿时，天兵天将中几个领头的，赶紧朝着凌霄宝殿的方向死命奔去。
　　…………
　　…………
　　天庭，玉清境。
　　在玉清境有个无比浩大的花园，名为造物园。
　　天庭三个长老式的人物正在那里愁眉苦脸。
　　他们的眼睛望着花园，却不是在看花草，而是在看一个高九十九丈、半径超过三丈的庞然大物，他们将其叫作造化塔。
　　造化塔看上去金碧辉煌，无数闪着银白色光芒的丝线，像是精灵的触手，以一种肉眼无法看见的方式，连接着天庭，连接着三界，甚至通过时光墟洞，连接着过去与未来。
　　造化塔聚天地造化，集三界灵气，正是三清掌控诸天万界的至尊法宝。
　　但是此刻，三个老头却在望着那个造化塔发着呆。
　　太上老君左手抚着长长的胡须，右手摇着阴阳扇，叹息道：“现在，怎么办？”
　　元始天尊拨弄着发着银光的混元珠，沉声道：“还能怎么办？我们集三清之力，竟然没能抵挡仙王星遮天，简直就是天大的笑话！！”
　　“造物者，未必能掌控万物，这本就是天地规律！更何况，咱们并非盘古他老人家，只是他老人家开天后的守护者而已！”
　　灵宝天尊盯着手中的玉如意，黯然道：“我看你们两个，也不用愁眉苦脸了，事已至此，走一步看一步吧！”
　　太上老君的眉头似乎舒展了一些，沉声道：“是啊，愁眉苦脸又不能解决问题！毕竟，此次劫难已经过去，从此刻开始，至少还有一千年的时间，可以让咱们应对下次仙王星遮天的来临！”
　　元始天尊微微一笑，道：“那么，咱们真的要让那个女人，掌管天庭么？”
　　“女人掌管天庭，并无什么不妥，何况那个女人还是有点本事的！”
　　灵宝天尊手抚玉如意，笑道：“且让她管一阵子，试试看吧！只要他能继续尊奉道家大统，为我等打破仙王星遮天创造条件，一切都好说！”
　　元始天尊点点头，道：“也只能如此了！只是，那个唐三藏，确实有点反常，只怕天佛界那边，也要睡不着觉咯！”
　　“也许，人家正高兴有这么一个徒弟呢！”太上老君吹着胡子，冷哼道：“那小子，胆子也太大了，竟然敢洗劫空了咱们三清殿，好多宝贝啊，都没了！”
　　三个老头正说着话，突然，一个小道士闯了进来，手中捧着一堆辣条，笑嘻嘻地喊道：
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　“师父，三位师父，你看，徒儿给你们带来什么好东西了？”
　　“这……这是什么？”
　　太上老君胡子一吹，望着眼前这个三清共同的徒弟带来的东东，神色便是一变。
　　因为他发现，这个徒儿，看着那十包东东，眼睛在发光啊！
　　以前他即使是看到那些各色奇珍异宝的时候，也不见他眼睛这么亮堂过。
　　“太清师父，这是辣条啊，可好吃了，你尝尝！”
　　小道士迅速撕开了一包辣条，就要往太上老君的嘴边凑。
　　“拿开，你师父我，可是吃素的，这东东，油腻味太重了……”
　　太上老君赶紧将辣条拨开。
　　“太清师傅，这不是荤的，就是素的呢，上面的油，也是植物油！”
　　小道士不依不饶，非得让太上老君吃一嘴。
　　“你吃嘛，真的很好吃，徒儿不骗你！”小道士又是将辣条往太上老君嘴旁凑。
　　太上老君显然很疼爱这个小徒弟，竟然真的张开了嘴，轻轻咬了一嘴辣条。
　　“唔……？”
　　太上老君的老眼，竟然忽然亮了起来。
　　他发觉，这东东，辣辣的，似乎是豆腐做的，油而不腻，滑嫩爽口，而且一吃就知道确实是素的。
　　最最关键的，那股辣味和独特的香味，哪怕是太上老君在戒荤前吃过无数山珍海味、龙皮凤肉，也没吃过这等味道。
　　“太清师父，好吃吧？”
　　小道士注意到太上老君的表情，赶紧又拿了一根辣条，喂进了太上老君的嘴里。
　　“唔，好吃，自从老君我神隐之后，便再也没吃到过如此好吃的东西了！”
　　太上老君一边砸吧着嘴巴，一边说道。
　　元始天尊和灵宝天尊俱都一愣。
　　他们可是知道，太上老君，在他们三个里面，是真正的吃货。
　　他都说这么好吃，那么看来这三清子拿来的东东，是真的好吃啊！
　　元始天尊和灵宝天尊不禁也有点馋了起来。
　　很少有人知道，三清，虽然无欲无求，其实却一个个都是顶级的大吃货，对真正好吃的东东，向来没有抵抗力。
　　只是，世人不知道罢了……

第555章 和尚和女人
　　车迟国，城门入口。
　　城门前一块巨大的空地上，四五十个和尚正在拉车儿上坡。
　　他们衣衫褴褛，带着枷锁，身上大多数都有伤，眼神无光，显然被折磨很久了。
　　那些个车上，却是装着一些女子，个个长得还不错，只是俱都泪流满面。
　　“快点，你不要命啦！”
　　几个军士手中扬起鞭子，不时地朝着那些和尚头上身上抽去，口中吆喝声十分粗暴。
　　“咦，悟空，你去问问，那些和尚，为什么要拉着那些女人？”
　　城门外不远，唐憎望着眼前的一幕，眼神中露出了沉思之色。
　　“是，师父！”
　　孙悟空迅速往那些军士走去。
　　“看哪，这里有一个和尚，竟然没有带上枷锁！”
　　突然，一个军士头领看到了孙悟空，忽地暴喝道：“去，将那两个和尚抓过来！”
　　“可是，头儿，他是个猴子啊！”
　　旁边的一个军士翻着白眼道。
　　“哼，别忘了，三位大仙最讨厌和尚，只要是光头，管他是不是猴子，都抓起来，让他来做苦力！”
　　军士头领用鞭子抽了一下军士，暴喝道。
　　“遵命！”
　　顿时，四五个军士迅速扬起手中鞭子，向孙悟空围了过来。
　　“你们……你们要作甚？”
　　孙悟空见状，装作害怕的样子，惊恐地问道。
　　“干什么？”
　　一个军士狰狞笑道：“当然是抓你干活啊！要怪啊，就怪你头上没几根毛！”
　　说完，他扬起鞭子，便朝着孙悟空抽了过来。
　　嗷呜……
　　孙悟空故意装作不敌，四处乱窜。
　　他眼瞅着那些和尚推的车上有很多光屁股女人，顿时直接往车上奔了过去。
　　哐当……
　　砰砰……
　　顿时，孙悟空所过之处，那些车子全部都裂开了。
　　“快逃啊！”
　　笼子里的女人顿时都出来了，四处逃逸。
　　“快，将那些婆娘抓起来，别让她们逃走了，不然，你们都得死！”
　　那个军士头领看见，急得不行，忽然对着一群和尚暴喝道。
　　众和尚听了，赶紧手忙就乱地去抓那些女子，一时场面十分混乱。
　　“臭猴子，竟然敢来捣乱，看爷爷不将你给和尚脑袋切了！”
　　军士头领吐了一口，将手中鞭子一扔，便拔出了腰间宝剑，迅速朝着孙悟空追了过来。
　　“诶呀呀呀，好玩，好玩！”
　　孙悟空见一群和尚在那抓光屁股的女人，笑得前俯后仰。
　　看见军士头领持剑朝着自己砍了过来，孙悟空忽然屁股对着军士，放出了一个响亮的臭屁。
　　“扑哧……”
　　顿时，军士头领被一股气流击中，身子直接倒飞出去。
　　更让他感觉郁闷的是，一股无比熏臭的味道，直接入侵了他的嘴里，让他差点被臭晕过去。
　　砰……
　　军士头领身子摔倒在地后，却顾不得疼痛，趴在地上狂呕，隔夜的饭都被吐了出来。
　　吐了半天，军士头领嘶吼道：“小的们，全部给老子上，将这个猴子给切了！”
　　“是！”顿时，十几个军士再也顾不得那些女人和和尚，迅速朝着孙悟空奔了过去。
　　三秒钟过后……
　　十几个军士再也没有一个站着的，一个个被打得满地找牙，都倒在地上哀嚎起来。
　　他们望向孙悟空的眼神，充满了惊恐，怎么都没想到，这么一个瘦弱的猴子，竟然这么厉害啊！
　　“是谁，敢在城门放肆？”
　　突然，一声暴喝从城门口传来，但见两个年轻的道士，一胖一瘦，手持捉妖剑，往这里而来。
　　众和尚见了这两个道士，宛若见了天神，立刻便拜倒在地。
　　那些个女子，本来在逃跑的，见了两个道士，竟然也不逃了，全部都刷地跪了下去。
　　躺在地上的军士，更是眼神中露出了崇拜之色，竟然都顾不得疼痛，赶紧五体投地，口中喊道：“给仙道请安！”
　　骂了隔壁，这两个道士，怎的地位如此尊崇？
　　孙悟空一愣，咧嘴笑道：“两个小道士，你们过来！俺老孙有话问你们！”
　　“臭猴子，你叫谁呢？”
　　两个小道士本来还在得意洋洋的接受众人的崇拜，冷不防发现有个光头猴子，竟然敢不拜自己！
　　更让他们恼怒的是，这个猴子，竟然还敢对自己吆三喝四的！
　　“见了本仙道，还不跪下，是不是活得不耐烦了？”
　　那个胖嘟嘟的道士冷哼道。
　　“嘻嘻，俺老孙除了跪过俺师父，从来不曾跪过人呢！”
　　孙悟空笑嘻嘻地道：“不瞒你说，俺老孙连天和地，都不曾跪过的，叫俺老孙跪你，也不怕折了你的寿哩！”
　　“放肆！”
　　胖道士冷哼一声，手中捉妖剑出鞘，朝着孙悟空挥动了一下。
　　但见一道金光，朝着孙悟空身上打了过去。
　　众和尚顿时为孙悟空担心起来，这可是仙道降妖的杀招啊，只怕这只猴子，受不了。
　　那些被孙悟空打得满地找牙的军士，此刻也是等着孙悟空被打得跪地求饶，那些极光，凡人只要挨一下，必定断手断脚的啊！‘
　　但是，那道金光打在孙悟空身上，却宛若挠痒一样。
　　孙悟空咧嘴笑道：“两个小孩，还是莫要玩刀枪了，伤着了自己，不要！”
　　咦？
　　那个胖道士一愣，心道这猴子，怎么被本仙道降妖剑的金光打中，就像没事人一样？莫非自己刚才口诀念错了么？
　　“虎力大仙，急急如律令！”
　　胖道士忽地大呼一声，再次扬起捉妖剑，朝着孙悟空挥舞了过去。
　　顿时，一股比刚才更加凌厉的金光，朝着孙悟空的头颅砸了过去。
　　哎哟……
　　孙悟空叫了一声，忽地睁大眼珠，喝道：“急你骂个隔壁！要挠痒，便重一点，这么轻，让俺老孙更痒了！”
　　说完，孙悟空随手一挥，一股罡风，直接抽中了胖道士的嘴巴。
　　砰……
　　顿时，胖道士直接倒地，嘴巴肿得成了猪，捂着脸哀嚎起来。
　　“你……你到底是哪里来的妖怪？怎么敢伤了我师兄？”
　　那个瘦道士顿感不对劲，惊恐地抽出捉妖剑。
　　他用剑尖对着孙悟空叫道：“本道仙跟你说，我们可都是羊力大仙的弟子，你若是识相的，赶紧磕头认错，不然，你死定了我给你说！”

第556章 古怪的车迟国
　　孙悟空冷哼一声，喝道：“什么阿猫阿狗的大仙啊，没听说过！”
　　说完，他伸出两根说只，忽然便捏住了瘦道士手中的捉妖剑，轻轻一波弄。
　　铿锵……
　　顿时，捉妖剑直接断成了两截，切口宛若被刀割断一样。
　　“啊？”
　　瘦道士顿时睁大了眼珠，不敢相信地望着孙悟空，忽地赶紧跪地求饶：“大……大师，饶命啊，小的再也不敢了！”
　　“滚！”孙悟空冷哼一声，不再看他，而是对着那些军士道：“你们，赶紧的，将那些和尚的枷锁解开，将那些女子放走！”
　　“是，是……”
　　众军士哪里敢说半个不字。
　　在他们眼里宛若天神的两个仙道，半招不到便被这猴子给打败了，他们自知根本就不是孙悟空的对手，一个个赶紧照做。
　　瘦道士赶紧拉起胖道士，死命地朝城里跑去。
　　“快走，咱们去告诉羊力大仙，让大仙来收拾这个臭猴子！”
　　胖道士肿着嘴，含糊不清地哼道。
　　“呜呜，那个猴子，好厉害，一定是个妖怪！”
　　瘦道士也是咬牙切齿地说道：“等着大仙来降妖除魔！”
　　城门前，众和尚俱都跪着给孙悟空行礼。
　　“快起来，你们这是做什么！”
　　孙悟空口中说道。
　　“恩人啊，你快逃吧，等羊力大仙来了，你想走，都走不了啊！”
　　一个和尚看着孙悟空说道：“他们眼里，可是容不下任何一个和尚哪！”
　　“这是为何，你给俺老孙说说怎么回事？”
　　孙悟空一愣，不解地问道。
　　“恩人有所不知，这车迟国现在满国都对道士敬若神明，对和尚宛若仇敌，欲杀之而后快啊！”
　　这个和尚战战兢兢地道：“二十年前，大旱降临车迟国，饿殍满地，我们的慧贤寺的慧贤大师求雨三月，滴水都没能落下！”
　　“不想不知哪里来了三个道士，竟然在三个时辰内便求得天降甘露，救了万民的性命！皇上大喜，便封三人做了国师，相处一月后，更是对他们言听计从啊！”
　　“这又和杀和尚有什么想干？”孙悟空一愣，问道。
　　“那是因为那三个国师，痛恨和尚，他们见了和尚就杀，还要皇上发动全国，一起为难和尚！”
　　和尚苦着脸道：“所以，现在全国的和尚要么被杀，要么被抓起来当奴婢奴隶了，皇上竟然还下旨了，当官的抓了和尚可以升官，老百姓抓一个和尚可以赏银子，咱们和尚，在这个车迟国，是无法立足了！”
　　另一个和尚也说道：“现在这车迟国各州府县，见了和尚就抓，拿得一个和尚，有官的，升三级，无官的，赏白银五十两。捕拿和尚都拿疯了，别说和尚，就是秃子也难逃法网……”
　　说完，众和尚俱都开始哭了起来，听起来无比凄惨。
　　“那你们可以离开这个车迟国啊！”孙悟空挠了挠头，说道。
　　“我们也想啊，但是，三个国师让他的弟子在城内外设卡，私逃的和尚，将会被抽筋扒皮，然后将肉一块一块地割下来，再放进油锅里炸了！”
　　孙悟空身子一颤，想起来便感觉不寒而栗。
　　“那么，那三个国师为何如此痛恨和尚，你们可知道？”孙悟空问道。
　　“这个，不知啊
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　！”众和尚悲戚地摇头。
　　“那三个国师，还喜欢女人？”孙悟空望着那些女子，又是问道。
　　“没错，听说三个国师，每天都要和十个女子，这个车迟国的女子，也都快要死绝了！”
　　一个和尚无奈地说道。
　　骂了隔壁，简直太惨绝人寰了！
　　孙悟空恨不得立刻便去将三个国师杀了。
　　但是，他知道，此事，还要让师父定夺！
　　“你们，赶紧逃命吧！”孙悟空朝着那些和尚和女人摆了摆手。
　　顿时，那些和尚和女人对着孙悟空千恩万谢，一个个抹着眼泪走了。
　　“师父……”
　　很快，孙悟空到了唐憎面前，将情况说了。
　　唐憎眉头一皱，感觉很不对劲。
　　骂了隔壁，这个车迟国，整个国家在那三个恶毒国师的教唆下，俱都讨厌和尚，他是知道的。
　　毕竟这西游记里写过。
　　但是现实比书里写的要残酷得多啊！
　　更让唐憎不解的是，那三个妖怪，为何对女人如此感兴趣？
　　每天十个女子啊！骂了隔壁，那方面也太牛了吧，不过，他们找那些女子，真的只是为了寻欢么？
　　唐憎感觉，这西游记的剧情，似乎又在开始变化了。
　　“师父，待俺老孙去将那三个臭道士抓来，问问到底怎么回事？”
　　孙悟空气愤地说道。
　　孙悟空没有注意到的是，在为唐憎捏背揉腰的九仙女，此刻嘴角却是露出了一丝不易察觉的冷笑。
　　“不可，万不可打草惊蛇！”
　　唐憎凝神道：“咱们先找个地方歇息，明日，从长计议！”
　　孙悟空抓抓头，眼神有点迷茫。
　　猴子心道师父怎么转性子了？
　　若是换了以往，他还会等个屁啊，必定是直接抡起板砖，便杀将城里去了，哪里会如此不温不火的？
　　…………
　　…………
　　车迟国的一个无比辉煌的大殿内。
　　三个道士，此刻俱都赤身果体，乱作一团。
　　他们正是车迟国的三大国师，虎力大仙、鹿力大仙和羊力大仙。
　　大殿内，三十个女子俱都惊恐地望着三人，神色惊慌，不知该怎么办。
　　“嘿嘿，别看这些个女子，现在还羞涩得很，只怕过会儿，要比谁都要饥饿哪！”
　　羊力大仙笑眯眯地望着那些女子，说道。
　　“大哥，可否让小弟享受完了，再将她们用来练功？”
　　鹿力大仙望着虎力大仙，流着口水说道。
　　“哼，采阴补阳，讲究的就是不着色相……你享受完了，这练功的效果，只怕要大打折扣啊！”
　　虎力大仙冷哼道：“你要享受，享受你自己的那十个便好，别扯上咱们！”
　　“就是啊，二哥，别贪图男女之欢，赶紧修成正果，飞升成仙才是正经，不然，咱们这些年的苦，白受了！”
　　羊力大仙也说道。
　　“是，大哥和三弟说得都没错！”鹿力大仙忽地捏了捏拳头，冷哼道：
　　“都怪那金蝉子，五百年前，咱们本来都要飞升成仙了，他却将咱们苦苦修行了几百年的功力全部废了，还赶走了咱们好不容易才凑齐的一千个女子，让咱们前功尽弃！”

第557章 师兄成了主子
　　“老子恨一切头上没毛的东西！”
　　虎力大仙露出了一口獠牙，冷哼道：“等这个国家的女人都被咱们练功用完了，那些个和尚，一个都别想活着！”
　　……
　　正当三人说话间，突然，一胖一瘦两个道士，跌跌撞撞地奔了进来。
　　“师父，师父，不好了！”
　　胖道士气踹嘘嘘地道：“有个猴子，将南门外的和尚和女子都放走了，还暴揍了我们两个！”
　　“是啊，师父，那猴子，好生厉害……”瘦道士赶紧将事情的经过添油加醋地说了一遍。
　　“哪里有这么厉害的猴子，那猴子，必定就是孙悟空了！”
　　羊力大仙听了，眼睛忽然发光。
　　“哈哈哈，没错，看来金蝉子转世成的和尚，终于来了！”鹿力大仙也禁不住自己的激动。
　　“哼，来得好！”虎力大仙眼睛放光，沉声道：“金蝉子毁了咱们的修为，这一次，咱们就吃了他，让他助咱们修成正果！”
　　“小的们，快去准备，唐三藏还好说，那几个徒弟，可都不好对付！”
　　虎力大仙忽然暴喝一声。
　　顿时，周围的空间，忽然开始扭曲起来，地板迅速开裂，无数的虎妖、鹿妖和羊妖，纷纷从里面钻了出来。
　　更让人惊奇的是，这些妖怪，身上却又闪耀着一种寻常妖怪难得有的气息，像极了上古妖气。
　　“哼，孙悟空再厉害，也不可能比上古妖气更加厉害！”
　　虎力大仙暴虐地大笑道：“等吃了唐三藏，就让整个三界，在咱们上古妖族的脚底下颤抖吧！”
　　“大哥，咱们要怎么做？”
　　羊力大仙虎躯一震，无比期待地望着虎力大仙，问道。
　　“哼，先让他们进城，吩咐下去，让小的门好生招待着，待之以贵宾之礼，用美色诱惑，用金钱迷惑，用好吃好喝的供着，等他们被麻痹了，再设计一举拿下！”
　　虎力大仙对着一群妖怪沉声说道。
　　“大哥，可是，那孙悟空，据说比猴子还精啊！”
　　鹿力大仙郁闷地道：“就怕他们不上当！”
　　“哼，什么比猴子还精！孙悟空就是个猴子，别怕他，那些年，他大闹天宫，只是没人真的想修理他罢了！”
　　虎力大仙摆了摆手，冷哼道：“再说了，他虽然是大妖，但是和咱们上古妖族比起来，还差得远！那孙悟空，只是妖怪里的下等而已，咱们上古妖族，才是上等的存在！！”
　　“大哥说的是！”羊力大仙和鹿力大仙赶紧屁颠屁颠地去准备了。
　　…………
　　…………
　　车迟国的都城里，繁花似锦。
　　各色异域风情的美女花枝招展，一片繁华景象。
　　唐憎此刻已经脱下了袈裟，换上了一身华贵的公子哥衣服。
　　唐憎手中那一把折扇，配上他那一头浓密的长发披洒在肩上，无比玉树临风、风流倜傥，却又和车迟国的男子格格不入。
　　他的旁边，跟着一个无比美丽的女子，她花容月貌，身材窈窕，脸上几乎没有一丝瑕疵。
　　只怕是车迟国的公主和她相比，都黯然失色。
　　&nbs
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　p;这一对壁人出现，立刻吸引了很多车迟国人的目光，很多人看着他们，再也不远移开目光。
　　“唐三藏，我知道你想要对付那三个妖怪，但是为什么部直接杀过去，而是要这么费劲？”
　　女子望着公子哥，有点郁闷地说道。
　　她心中是很有情绪的，自己本是天庭的公主，连那些天庭的神仙，都不敢多看她一眼。
　　但是现在，却有很多凡人随便对着自己评头论足，虽然很多人都在羡慕嫉妒恨，但是也有轻浮之言。
　　甚至还有人在那说什么这妞不错，睡起来一定很……之类的轻薄之话，让九仙女恨不得立刻将那人嘴巴都抽肿了。
　　但是，唐三藏不让啊，非得说要低调，只顾逛街，不许惹事。
　　“你懂什么，贫僧平时打打杀杀多得去了，今日，想要过一过平凡人的日子啊！”
　　唐憎笑眯眯摇开羽扇，手忽然搭在了九仙女的肩膀上，半搂着她，宛若一对情侣。
　　这立马让很多人看得眼睛都值了，他们俱都露出了羡慕之色。
　　但是看着唐三藏身上那种高贵的气质，他们又生出了自愧形秽之感。
　　九仙女稍微挣扎一下，却还是作罢了，反正被唐三藏轻浮，又不是第一次。
　　而且，唐三藏让她又抄写了十遍女奴条约，别说搂着她，让她侍寝，那只怕也是正常的。
　　不过，对唐三藏的话，九仙女却是一个字都不信的！
　　过平凡人的生活，还这么高调，让自己打扮得这么美，唐三藏自己更是帅得没有天理，这明显就是招人嫉恨的好吧！
　　招蜂引蝶还差不多，还平凡人日子呢！
　　在离唐三藏和九仙女后面不到一丈远的地方，还跟着五个白衣胜雪的男子，宛若两人的家丁。
　　其中一人，还算器宇轩昂，却正是小白龙化作的人儿。
　　沙悟净化作的年轻人看上去老成持重，一脸沧桑味道。
　　其他三人，则身子老实扭来扭去，似乎浑身不自在。
　　“骂了隔壁，装人真特么的累啊！”
　　一个身材最是矮小，长得最是难看的男子，忽然嘟哝着说道：
　　“猴哥，你说师父到底要干毛线呀？这里，有个什么逼可装的，居然说让咱们来跟着装逼玩？骂了隔壁，这里比天庭差远了！”
　　这人一边说话，一边甩动着身子，宛若身上有千钧肥肉一般，却正是猪八戒化成的人儿。
　　“砰！”
　　不想，旁边的一个身子最是高大的男子，直接给了他一巴掌。
　　“哎哟，猴哥，你干嘛打我？”
　　猪八戒顿时气结，瞪大眼珠质问道。
　　“哼，都说了多少遍了，别叫俺老孙猴哥，要叫大主子，知道了吗？”
　　孙悟空化作的高个子男子一边啃着香蕉，一边冷哼道。
　　“嗷呜，是，大主子，我知道了！不过，你还没回答老猪的问题呢？”
　　猪八戒摸着头，十分郁闷。
　　“哼，这种问题，你没资格问俺老孙，你还是去问四师弟吧！”
　　孙悟空冷哼一声，继续吃香蕉。

第558章 猪八戒嘴巴被抽肿
　　“哦……”
　　猪八戒又对着几人中倒数第二高，比他稍微高一点的男子道：“喂，白头猪，你说说，师父到底要干毛啊？”
　　“哐当……”
　　突然，倒数第二高的男子扬起手中的一根黄瓜，直接给了猪八戒一棒子。
　　“白头猪，你……你也敢打我？”
　　猪八戒简直要气炸了，撸起袖子，似乎就要动手。
　　“小猪就打你了，怎么着？”
　　小白猪化作的男子冷哼一声，忽然一拳头便朝着猪八戒的嘴巴抽了过去。
　　啪啪……
　　猪八戒的嘴巴直接被抽歪了。
　　“你……好啊你！你以前不过是老猪手下的一个小弟，你也敢……”
　　猪八戒气得不行，就想要化出原身，跟小白猪干架。
　　“小猪我劝你最好别动，忘记师父说的话了？谁敢不听吩咐先显出原形，就收拾谁！”
　　小白猪笑眯眯地道：“再说了，以前小猪我是你的小弟没错，但是，那都是老黄历了，别忘了，昨儿个在天庭，小猪我可是将你打得满地找牙的！”
　　猪八戒听了，果然不敢乱动了，现在，师父的话，那简直就是圣旨，而且，他现在是戴罪之身，唐三藏对他可不会客气！
　　“还有，记住了，我在这取经团队里虽然排名第五，你却得叫小猪我五主子，不然，那就是犯上，以下犯上的后果，你是知道的！”
　　小白猪又是拽比地瞪了猪八戒一眼，冷哼道。
　　小人得志！
　　猪八戒心中闷哼一声，郁闷得不行。
　　这待遇，和之前真是相差太远了啊！
　　以前，他仗着会拍师父的马屁，好歹最后混到了一个二师兄的地位。
　　但是现在，因为他投靠过天庭，被师父拽回来后，直接成了男奴，排在九仙女之下的男奴。
　　九仙女虽然是女奴，但是只需要伺候师父一个人就行了。
　　但是猪八戒却不同了，现在从孙悟空到小白猪，哪个都可以教训他。
　　连小白猪都敢对他蹬鼻子上脸了！
　　“哈哈，沙师弟，你为人最好了，咱们俩说说话？你说，这里有什么可以值得装的逼？这些可都是凡人啊！”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　猪八戒气愤地靠近了沙悟净，谄媚地说道。
　　“哼，谁是你师弟？”
　　沙悟净鼻子一抽，冷笑道：“叫三主子！”
　　猪八戒脸色一愣，这沙悟净，竟然也这么刻薄啊！
　　“你叫不叫？”沙悟净瞪了猪八戒一眼，似乎随时可能会发飙似的。
　　“叫，叫……三主子好！”猪八戒脸色彻底石化。
　　“哼，这还差不多！”沙悟净沉声道：“师父的逼格，越来越高了，又哪里是你这种奴才所能理解的？好好当好你的猪奴吧！”
　　沙悟净忽然将肩膀上的行李往猪八戒手中一放，笑道：“诺，这幅担子，今儿个起，就交给你了，谁叫你是男奴呢？”
　　说完，他忽然大踏步走到最前面，和孙悟空说话去了。
　　“你你你……”
　　猪八戒气炸，顿感十分后悔。
　　早知如此，干嘛要主动找沙悟净说话呢？
　　这下好了，还得挑行李！
　　就在猪八戒郁闷地将行李挑上肩膀后，突然，一辆四匹马拉着的豪华车子，迅速从大道奔驰而来。
　　所过之处，行人纷纷避让，并跪下行礼。
　　一些明眼人，更是认出了开放式的车上坐的人儿，口中喊道：“拜见三国师夫人！”
　　这车里的人，穿得无比娇艳，酥的胸几乎露出了一大半。
　　她不是别人，却正是车迟国第三国师的夫人，朱月茹！
　　怒马香车美人啊！
　　猪八戒挑着行李，忽然眼睛一亮，将行李一丢，屁颠屁颠地奔了过去，眼睛在发光。
　　“美人儿，你看上去十分寂寞，不如，让老猪……哦，让小生来陪你啊？”
　　说完，他就要往车上窜。
　　“大胆狂徒，竟然敢侵犯国师夫人，拿下！”
　　八个侍卫爆喝一声，纷纷拔出了剑，朝着猪八戒砍了过去。
　　“切，那么这几把生锈的剑，还是别在这里丢人了！”
　　猪八戒了冷笑一声，手忽然轻轻拨弄一下，顿时，那八个侍卫的剑，突然便全部到了猪八戒的手里。
　　猪八戒化作的男
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　子笑嘻嘻地将手轻轻一掰，“哐当……”八把剑全部粉碎，宛若那只是豆腐做成的一样。
　　八个侍卫顿时傻眼，口中大喝道：“你……你是什么人？”
　　“嘻嘻，我是国师夫人的男人啊！”
　　猪八戒忽然手一抽。
　　“啊……”
　　顿时，惨叫声不绝于耳，八个侍卫脸被抽肿，身子直接飞了出去。
　　让人奇怪的是，尽管发生了打斗，那四匹骏马，却宛若什么事情也没发生一样，根本就没有看这边一眼，十分镇定。
　　而马车上的国师夫人，更是宛若定海神针，一动不动，只是看向猪八戒的眼睛，露出了一丝狂热之色。
　　“哇，好肥的猪啊！好雄浑的真元啊，老娘我可是很长时间没有见过这么好的修炼资源了！”
　　国师夫人朱月茹心中简直就要放歌，她忽然妩媚地朝着猪八戒招了招手，娇声道：“公子，来嘛，千万别客气！”
　　顿时，众人都结舌。
　　这一向高高在上的国师夫人，平时都不愿看人一眼的，此刻怎么会对这个矮小的男子如此青睐？
　　呜呜，好骚！
　　好诱惑！
　　很多人在开始流着口水，真恨不得自己就是那个矮小的男子。
　　猪八戒更是火气，就要直接掠上车子，跟着美人的车子回去，寻欢作乐去了。
　　但是，他身子刚一越起，便被一道罡风击中，直接跌了个狗扒屎。
　　“嗷呜，谁特么的打老子？”
　　猪八戒爬起来，发现自己的另一边嘴巴，也摔肿了，怒声喝道。
　　“悟空啊，去，问问那个猪奴，知道自己错哪了吗？”
　　唐三藏搂着九仙女，忽然回头，对着跟上来孙悟空说道。
　　“是，师父！”
　　孙悟空嘻嘻一笑，忽然奔到猪八戒面前。
　　他笑嘻嘻地将一根香蕉涂抹着猪八戒被打肿的脸，道：
　　“猪奴，老主子让大主子我问问你，知道自己错哪了吗？”
　　“嗷呜……”猪八戒此刻已经意识到，刚才那一下子，八成是师父干的啊！哎哟，下手真重！

第559章 美丽的国师夫人
　　?猪八戒无比郁闷地道：“大主子，我没做错啊，老主子不是说了，只要不显出原形，要尽力在这装逼，我可是完全按照师父的吩咐去做的啊！”
　　“啪……”
　　孙悟空一个香蕉，直接拍在了猪八戒的头上，冷哼道：“你懂个屁！”
　　孙悟空摇了摇头，忽然对着小白猪说道：“这个猪，现在觉悟越来越差了，俺老孙懒得教他，白猪师弟，你来！”
　　小白猪立刻奔到了猪八戒面前，笑道：“猪奴，其实，不难理解，你装逼是对的，但是装的不是时候，而且装的不对地方啊！”
　　“这个，怎么说？”
　　猪八戒一愣，困惑起来。
　　“你万万不该在师父面前装逼啊！”小白猪一幅谆谆教诲的样子，笑道。
　　“是啊，是不该在师父面前装逼！”猪八戒一拍脑袋，顿时明悟，心道自己刚才真是色心上脑了！
　　“而且啊，只要师父在，咱们其实只需要做好一件事情，就够了！”小白猪笑眯眯地道。
　　“什么事情？”猪八戒一愣，抬头望了不远处的师父一眼，心道老猪我才离开师父的核心几天，居然就这么跟不上形势了啊！
　　“那就是为师父装逼，创造条件啊！”小白猪笑眯眯地道：
　　“不过，这一点，你做的还是不错的，刚才，其实你已经为师父装逼，创造了一个很好的氛围啊，不信你看……”
　　小白猪说完，眼睛无比神圣地望向了唐憎的方向。
　　猪八戒朝着那个方向望去，顿时愣住了。
　　骂了隔壁，这个师父啊，居然已经走上了人家贵妇人的车子，和那女的正在谈笑风生呢！
　　“公子从哪里来？你身上的香味，可真是太好闻了！”
　　国师夫人朱月茹闻着唐憎身上的味道，顿时快要醉了。
　　那是一股无特的异香！
　　唐憎也注意到了朱月茹的表情，感觉十分奇怪。
　　贫僧此刻既没有受伤，也没有喝醉酒，按说那异香，是出不来的，她为何能闻到？
　　这女的，果然很妖孽啊！
　　唐憎笑眯眯地道：“本公子从东土大唐来，你怎么能闻到我身上的香味？”
　　“本夫人鼻子天生灵敏无双，什么味道都能闻到！”
　　朱月茹风情万种地道：“我甚至都能闻到，侍候公子的这位姑娘，虽然是公子的女奴，但是却并没有被公子睡过的……”
　　唐憎听了，直接懵逼。

第560章 师徒被美食美酒美人包围了！
　　“大哥，咱们怎么办？”鹿力大仙有点担忧地问道。
　　“哼，舍不着孩子套不着狼，去，让两位夫人也去！”
　　虎力大仙闷哼一声，冷哼道：“去跟三位夫人带个话，只要让唐三藏被迷得入瓮了，那金蝉子的长生不老肉，少不了她们三人的那一份！”
　　“是，大国师！”那个道士听了，迅速去传命去了。
　　“来，两位兄弟，你们听我说，咱们准备准备，在伴月府周围埋伏起来！”
　　虎力大仙朝着鹿力大仙和羊力大仙招了招手，说道：
　　“一旦三位夫人得手啊，咱们就进去将唐僧师徒拿了，直奔炼化楼，将他们都给炼化了，一起提升修为，长生不老，称霸诸天！”
　　鹿力大仙和羊力大仙对望一眼，眼睛露出了惊喜之色，迅速说道：“全凭大哥吩咐！”
　　伴月楼。
　　里面一片歌舞升平。
　　朱家三姐妹，此刻全部聚集在唐憎身旁，宛若皇帝的嫔妃一般，伺候着唐憎，让他乐开了花。
　　这三人，可以说是风情各异。
　　大姐朱月婉，典型的御姐，只是此刻放下姿态对唐憎曲意逢迎，却又显得风情万种，别有一番滋味。
　　二姐朱月初，虽然排行第二，却是一个典型的小萝莉，什么仿佛都是小一号，鼻子小小的，嘴巴小小的，脚小小的……
　　但是，偏偏峰峦和臀，却又波涛迭起，一点也不比大姐朱月婉逊色。
　　这种反差，直接让她从众女子中脱颖而出，十分耀眼。
　　三妹朱月茹，长得最是魅惑，宛若一个狐狸精，迷死人不偿命，声音更是宛若吃了蜜糖一样，让人听了无比舒服。
　　这三人，聚集在一块，顿时直接将唐憎迷得“七晕八素”，忘记了自己是谁。
　　若是车迟国的其他人看见这一幕，必定是对唐憎要羡慕死。
　　这可是三位在车迟国地位最尊崇的国师夫人啊！
　　她们的容颜不仅冠绝车迟国，身份更是无比尊贵，一般人，别说对他们一亲芳泽，连见一面，说上一句话，都要激动半天的！
　　但是此刻，这三人竟然都在侍奉着唐三藏，喂他喝酒，吃水果，身子还要有意无意地撩拨着唐三藏。
　　&
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　;这简直就是洪福齐天了！
　　更让人羡慕的是，这半月府的大殿内，此刻除了唐憎，没有一个男人！
　　他是唯一的男人，在唐憎和三位夫人坐的宝座下，十几个妖冶的女子，更是在翩跹起舞，动作无比魅惑。
　　而唐三藏旁边的九仙女，却早就已经看不爽了。
　　这个臭和尚，明明是个取经人，却居然在这里如此荒唐，一点也没有出家人的样子！
　　更让她恼怒的是，在三个国师夫人的曲意逢迎下，唐三藏再也没有看过自己一眼，宛若自己这个天庭公主，成了摆设一样。
　　是可忍，孰不可忍！
　　九仙女忽然冷哼道：“你且在这里玩乐吧，本姑娘，不伺候了！”
　　说完，她气愤地拂袖而出，朝着伴月府外走去。
　　“嘻嘻，公子，你家的女奴，脾气可真大啊！”
　　御姐朱月婉，一边将峰峦贴在唐憎的手臂上，一边娇声笑道：“只怕是公子没有将她彻底制服过呢！”
　　“这个，本公子对他，不感兴趣，别看她长得好看，其实，一点女人的味道都没有！哪像你们，风情无限，最是让本公子心动啊！”
　　唐憎笑眯眯地说着，头脑却已经靠在了小萝莉朱月初的怀里。
　　“那么，咱们不如，早点就寝吧？”
　　风韵无限的朱月茹娇声说道：“俗话说，春宵一刻值千金哪！”
　　这三妹，心中想着赶紧将唐憎搞定呢！
　　御姐朱月婉和小萝莉朱月初，此刻也是无比躁动。
　　她们已经闻到了唐憎身上越来越浓烈的异香，那正是传说中的长生果的味道！
　　更让她们有点抓狂的是，还有种浓郁的味道，激起了她们心中无比波澜的渴望！
　　她们此刻真是恨不得立刻便将唐憎给吃了，骨头都不剩！
　　“别急，本公子的酒，还没喝够呢！本公子有个嗜好，酒不够，就玩不好!”
　　唐憎笑眯眯地说道：“这酒，味道不够啊！”
　　三个女子顿时一愣，心道这个金蝉子，喝了这么多酒，居然还没醉，而且还嫌酒的味道不够？
　　这酒，可是车迟国最好的酒！
　　<br
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　/>
　　御姐朱月婉娇声道：“那我去看看，还有没更好的酒，让公子喝的啊！”
　　说完，她起身，身子婀娜地朝殿外走去。
　　到了门口，她眼神朝着一个女子看了一眼，女子赶紧过来了。
　　“大国师夫人，有何吩咐？”
　　朱月婉低声道：“你去，赶紧告诉大国师，就说唐三藏嫌这酒不够带劲，让他赶紧想点办法，弄点更带劲的好酒来！”
　　“是，夫人！”女子赶紧踢着小碎步去了。
　　…………
　　伴月府的一个偏殿内，同样是歌舞升平，二十多个各种风格的美女，在陪着几个白衣男子喝酒。
　　“来，大师兄，小白猪敬你一杯！”
　　小白猪化作的男子，此刻似乎喝得已经有点晕晕乎乎了，却还是端起杯子，想要敬孙悟空的酒。
　　“去去去，这酒，不带劲，骂了隔壁，姑娘们，还有没有更好点的酒了？”
　　孙悟空化作的男子，却将杯子直接一甩，冷哼道。
　　“公子，这酒，名为融月酒，已经是车迟国最好的酒了！”一个女子娇声说道，穿得很少的身子，往孙悟空身上凑去。
　　“走开，酒不好喝，人在好看，有个屁用啊！”孙悟空直接将女子退开了。
　　女子一脸尴尬，娇声道：“那请公子稍候，容我去禀告夫人，看还能不能弄来更好的酒来伺候公子!”
　　说完，女子便出了偏殿，和侯在外面的一个侍女说了几句，侍女听了，迅速往外面走了。
　　此刻，几个白衣人，却有一个没有喝酒。
　　他此刻看着孙悟空等人喝酒吃肉被美女们环绕，私下里吞了一口又一口的口水，终于忍不住了，便伸出了一只手，想要吃肉。
　　这男子，正是猪八戒所化。
　　他简直馋得不行啊，馋美酒，馋美食，更是馋美女。
　　此刻，听到孙悟空说酒不行，他心中更是一抽，骂了隔壁，不好喝，你给老猪我喝啊！

第561章 务必斩杀殆尽！
　　看着猪八戒想蹭过来喝酒吃肉，孙悟空却突然喝道：“猪奴，你一个奴才，有什么资格跟主子们吃肉喝酒啊，滚一边去！”
　　猪八戒顿时脸色一黑，却不敢有怒眼，郁闷地到一旁蹲着去了。
　　他的心中却是后悔到了极点。
　　这师父，对自己见风使舵的惩罚，也真是够绝的了！
　　不仅让自己当了猪奴，而且还不让他和几个师兄弟一起享受这一切，只能饿着肚子。
　　虽然，他是仙者之身，就算一年不吃饭，也不会饿死。
　　但是猪八戒天生便是个馋嘴猪，不吃东西难受啊！
　　更何况，眼前可到处都是美酒美食美人，那心中的躁动啊，别提有多难受了！
　　就在猪八戒感觉十分难受的时候，突然，一个绝色女子，从外面走了进来。
　　猪八戒顿时脑门一亮，这不是九仙女吗？
　　他赶紧屁颠屁颠地奔过去，想要抱着九仙女的腿痛哭一场。
　　但是，九仙女却根本就没有理睬他，在他还没抱住腿的时候，就一把将猪八戒踢开了。
　　“哼，臭猪，想占本公主便宜，走开！”
　　九仙女冷哼一声，直接无视猪八戒，迅速去找孙悟空去了。
　　“天噜啦，连九仙女都不理睬俺老猪了，做猪真是痛苦啊！！”
　　猪八戒顿时嚎啕大哭，眼泪直流，悔恨无比。
　　“月奴，你不好好侍候师父，来这里作甚？”
　　孙悟空望着九仙女来了，忽地跳到前面，看着九仙女问道。
　　“哼，你以为我想来吗，你师父让我给个东西给你！”
　　九仙女冷哼一声，手上已经多了一个锦囊。
　　孙悟空立刻接过，其他几个师兄弟，也将脑袋凑了过来。
　　那些陪着几个玩乐的姑娘，也想凑过头来看，却被孙悟空吹了口气，顿时，那些女子身子一下子便被移开了好几尺。
　　“去，男人商量事情，女人别瞎几把掺和！”
　　孙悟空摆了摆手，迅速将香囊打开，但见里面写着几个字：“伴月府外有妖怪埋伏，将他们干掉！务必斩杀殆尽！”
　　“嗷呜，大师兄，又要干架啊，俺小猪还没玩够呢！”
　　小白猪恋恋不舍地望了那些美女一眼，他还在犹豫，要抱哪个美女晚上侍寝呢！
　　“嘻嘻，咱们将那些妖怪干掉，再来乐呵也不迟啊！”
　　孙悟空笑嘻嘻地说道。
　　“大师兄说得也是，不知大师兄准备怎么对付那些妖怪？”
　　小白猪压低声音问道。
　　“这还用问，直接开干！”孙悟空捏了捏拳头，冷哼道。
　　“这样不好吧，敌暗我明，师父可是说了，要斩杀殆尽啊，你若是直接冲出去，那些妖怪，难保没有人逃走啊！”
　　白头猪摸着头，说道。
　　“那你说怎么办？”孙悟空看着白头猪，想起这头猪在三清殿得了个什么太古装逼诀，办法似乎有点多。
　　白头猪迅速运用真元，开启了太古装逼诀。
　　只有白头猪自己知道，这太古装逼诀，可不仅仅是一门技能功法，而是一门神功。
　　一旦你修炼成，并开启它，你的神识便会变得不一样了，哪怕是再笨的脑袋，也会变得灵光无比。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　旋即，无数的装逼法门，便会源源不断地涌入你的神识，你只需要做出选择即可。
　　“有了，咱们这样……”
　　白头猪忽然眼睛一亮，和孙悟空几个嘀咕了一会。
　　“哈哈哈，白头猪师弟，你真是太有才了！”
　　孙悟空竖起了大拇指。
　　“是啊，你这装逼的水平，都快赶上师父了！”小白龙化作的男子也赞许道。
　　孙悟空忽然对着那二十几个美女喝道：“你们，都跟着本公子，到门外去吹吹风啊！”
　　“公子，这里温暖而舒适，为何要到外面去，可冷了？”
　　“公子，是咱们侍候不周全吗，为何要到外面去呢？”
　　“公子，奴婢还等着和公子们一起洗鸳鸯浴呢，不如，现在咱们就去吧？”
　　……
　　女子们以为孙悟空等人没玩高兴，顿时开始使出了浑身解数，一些女子甚至要开始脱衣服。
　　“停，打住！”
　　孙悟空迅速喝道：“你们听本公子说，咱们只是到外面去吹吹风，一会儿还回来，该干嘛干嘛啊！”
　　他这只猴子，其实还是个处猴，还没做好和女子那个啥的思想准备呢！
　　再说，这猴子可忠贞了，也不会轻易和一般的女子干事情。
　　“是！”
　　听说等会还要回来，众女子终于宽了一下心，不然，若是让几个国师夫人知道她们没能伺候好几个公子，非得打死她们不可。
　　很快，孙悟空等人化作的男子，便带着一群美女，浩浩荡荡地往半月府的门外走去。
　　九仙女此刻却不知道孙悟空等人要去做什么，刚才，她根本就不屑于偷看唐憎给孙悟空的字条。
　　但是此刻，她却又感觉好奇起来，便在后面慢慢地跟了过去。
　　到了门外，孙悟空忽然从身上鼓捣一阵，拔出了一根猴毛，旋即，他往地上一吹。
　　顿时，那根毫毛，迅速变成了一个无比豪华的大床。
　　众女子都是一愣，心道这里怎么多出了一个床，这公子，要干什么？
　　就在她们惊异间，孙悟空又掏出了一根猴毛，化作了一层半透明的帷帐，将大床整个都从上到下覆盖了起来。
　　旋即，一根根的猴毛让人眼花缭乱，迅速变出了一层又一层的帷幕帐篷，将大床遮了一层又一层。
　　不过，每一层之间，都有大概一米的空间。
　　很快，半月府的大门口，便出现了一个无比巨大的帷帐。
　　“大主子，你们这是要作甚啊？”
　　猪八戒刚才没有资格看香囊里的字条内容，此刻无比好奇地问道。
　　“嘻嘻，当然是在帐篷里干坏事了！”
　　孙悟空嘻嘻一笑，突然对着那二十几个女子说道：“你们是不是想要伺候好咱们啊？”
　　“必须的啊，只要能侍候好公子们，让我们做什么都行！”
　　二十几个女子纷纷说道。
　　她们可是得到过命令，无比让这些公子，吃好喝好了，最好将他们全部灌醉！
　　只是，让她们郁闷的是，她们奉命准备的一种特殊的酒，这些个公子哥，却一口都没有喝过！
　　反倒是那些没有特别处理的酒，他们喝了很多。

第562章 取经团队的计谋
　　伴月府门，突然一阵响动，出去负责弄酒的人，回来了。
　　刚才听从唐憎还有孙悟空发过牢骚后，这些可都是国师夫人让人专门置办的酒！
　　一个男子，让人将四桶酒放在了地上，旋即又让人将其他的酒，往伴月府的正殿唐僧处抬了进去。
　　旋即，那个男子朝着二十几个女子中的一个，使了个眼色。
　　那个领头的女子，迅速娇声一笑，对着孙悟空说道：“公子，您不是想要喝更带劲的酒么，现在，这酒，来了！”
　　“你真是太好了！”孙悟空咧嘴笑道：“走，咱们就进入这大帐，喝酒，玩乐！”
　　孙悟空大笑一声，突然将手放在了领头女子的肩膀上，对着猪八戒喝道：“你负责将这四桶酒，搬进来啊，咱们不醉不归！”
　　说完，孙悟空一把将领头的女子抱起，往帐篷里面而去。
　　“哎，走喽，到帐篷里面逍遥快活去咯！”
　　小白猪嘻嘻一笑，突然也拦腰抱起了一个女子，朝着帐篷里面走去。
　　旋即，小白龙、沙悟净如法炮制，也迅速抱了一个女子，进去了。
　　这让其他女子面面相觑，一个女子突然醒悟过来，凝神道：“莫非他们喜欢在外面，干那事？”
　　“一定就是了，这群公子，别看刚才喝酒的时候还算老实，原来竟然有这嗜好啊！”
　　“就是，这在大门外，和打野战差不多，真是会玩！”
　　……
　　剩下的女子们议论着，心中却也无比好奇，他们在里面到底会怎么玩呢？
　　不仅她们好奇，那些埋伏在伴月府的上古妖族们，此刻也是十分好奇。
　　听说唐三藏的徒弟们都是取经人，那可是有清规戒律管着的，但是现在看来，他们竟然在大庭广众下，要犯色戒啊！
　　一些妖族更是十分好奇，这些个人，会怎么玩呢？
　　齐天大圣，天蓬元帅，卷帘大将，这些人，以前可是都大有来头的！
　　现在，他们竟然一起进入了那个大帐篷，不会玩群女共舞吧？
　　“啊……”
　　“嗯呀，你轻点……”
　　突然，帐篷里传来了一些奇怪的声音，像极了女子的娇嗔和那个啥……
　　顿时，大多数妖族，更是不淡定了。
　　很多妖族心里痒痒的，恨不得立刻冲上去将帐篷掀开，看个究竟！
　　就在他们心情忐忑间，突然，孙悟空化作的男子，又出来了。
　　他的衣衫，明显十分不整，显然是刚刚才穿上的。
　　但见孙悟空醉醺醺地指着另一个美艳的女子道：“你，进来！”
　　女子听了，赶紧跟着进去了。
　　不一会儿，其他几个白衣少年也出来了，他们也是一样的衣衫不整，神情醉醺醺的，又没人报了一个女子进去。
　　那些环伺在伴月府周围的妖族，更加不淡定了。
　　特别是听到帐篷里面又是传来了很多的靡靡之音……
　　又过了一会儿，一个男子又出来了，这时候，他的脚步，几乎已经走不稳了。
　　但是，他还是睁开了眼睛，对着剩下的十几个女子喝道：“你们，都进来吧！”
　　十几个女子心中都是一惊。
　　她们可是知道，这些女子，都是经过魅惑术训练的，个个身经百
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　战，无比厉害。
　　有几个，甚至还是经过国师亲自训练的！
　　但是此刻，这几个公子，竟然连续作战，那么多人，都没能将他们搞定？
　　她们不禁有点担心起来，感觉有点不妙。
　　不过，她们还是跟着进去了。
　　她们一进去，帐篷里便又传来了很多古怪的声音，而且是十几个声音，一起响起。
　　伴月府旁边的一个小山丘上，一个虎妖，坐在那里喝酒，心情却十分不佳。
　　骂了隔壁，这样眼看着那些个人在里面寻欢作乐，老子却只能在这里喝西北风喝闷酒，真是不爽啊！
　　他的旁边，一个鹿妖郁闷地道：“将军，不如，咱们去看看？”
　　“看什么？”虎妖将军闷声道。
　　“当然是看他们，怎么那个啥了……”
　　鹿妖脸上露出了萎靡之色，笑嘻嘻地道：“齐天大圣，天蓬元帅，卷帘大将，还有小白龙……这几个有一个好色，这不稀奇！”
　　“但是现在，他们可都是好色得很，而且聚众在里面那个寻欢啊，这场景，可不是一般能见着的！”
　　鹿妖笑眯眯地道：“莫非，将军你就不好奇，不想看看那画面？”
　　虎妖的脸上，似乎也露出了神往之色。
　　“将军，快点，不然，他们可都要完事了！”
　　鹿妖催促道。
　　“好！”虎妖似乎下定了决心，突然站了起来。
　　“来人，号令各部，全部出击，将那顶帐篷给围起来！”
　　虎妖冷哼道：“告诉他们，动作要小，不许发出一丁点声音！”
　　“是！”
　　顿时，几个传令妖怪迅速去传令了。
　　几乎是转眼间，伴月府门前的那一顶巨大的帐篷，突然出现了很多的妖怪，足足有五百人之多。
　　他们的头上，有的顶着个虎头，有些顶着鹿头，还有些是羊头，显然都是三位国师的人！
　　领头的三人，分别是虎妖、鹿妖和羊妖的头领，突然蹑手蹑脚地往帐篷里面走去。
　　他们的动作很轻，似乎生怕惊动了帐篷里面的人儿。
　　随着他们穿过一层一层的帐篷，那里面传出来的女子的叫声，便也越来越清晰。
　　在他们走进帐篷的时候，其他围在帐篷外面的妖怪，也按耐不住好奇，也纷纷开始从帐篷外面开始往里面钻。
　　但是，帐篷因为被孙悟空弄了一层又一层，他们便只好一层一层地进去。
　　走在最前面的虎妖、鹿妖和羊妖，终于走到了最后一层帷帐。
　　但见里面，二十几个身影，在无比风骚地扭动着身子，摆弄着各种造型。
　　天噜啦，这也太乱了吧！
　　三个妖怪对望一眼，突然俱都将那最后一层帐篷，一把给撕开了。
　　“啊……”
　　顿时，里面的画面，直接让三个妖怪傻眼。
　　这里面，哪里有什么男子玩弄女子的场景，分明只有二十几个女子，在互相之间抱在一起，摆着各种动作。
　　有扭腰肢的。
　　有扭那个臀的。
　　还有挺着波涛的。
　　总之，一个个形态各异。

第563章 妖怪们中了猪的计
　　?最让妖怪们感觉奇怪的是，这些个女子，嘴中还在发着靡靡之音。
　　“怎么只有你们，那几个公子呢？”
　　虎妖忽然暴喝道。
　　“将军，那几个公子，刚才出去了！”
　　那个领头的女子，带着哭腔说道。
　　“那你们在这里做什么？”
　　虎妖感觉不妙，迅速问道。
　　“我们……我们被那几个公子逼着这样的，还说，若是咱们停下来，他们就要将我们给杀了！”
　　领头的女子郁闷地说道，一边说，还一边啊啊的叫着。
　　“将军，既然都进来了，不如，咱们哥几个，将他们给办了？”
　　鹿妖望着那些个女子的样子，顿时开始流口水。
　　“大哥，我觉得这个可以有！”羊妖也谄媚地说道。
　　“好！”虎妖顿时也被那些女子的舞姿给迷惑了，开始解腰带。
　　其他两个妖怪顿时一喜，也开始解起了腰带。
　　就在三个妖怪准备享受一番的时候，突然，帐篷外面，响起了一阵炸裂的巨响声音。
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　三个妖怪大惊，本来脱下的裤子，赶紧提了起来，准备往外去，但是，他们却惊愕地发现，很多的妖怪都已经进入了帐篷，他们哪里还能退出去？
　　“快，撤出去，咱们中了敌人的埋伏了！”
　　虎妖大惊失色，终于明白了怎么回事。
　　顿时，五百多个妖怪，在巨大的一层一层的帐篷里乱作一团，却怎么也冲不出去。
　　最外面的妖怪，本来是有机会出去的。
　　因为他们刚刚进入帐篷。
　　但是，他们却突然惊愕地发现，帐篷的最外面，又多了一层。
　　帐篷的外面，四个无比巨大的黑漆漆的榴弹炮口，已经对准了帐篷。
　　刚才的巨响，正是白头猪发射了两门炮弹，那是对着伴月府对面的山丘上发的。
　　顿时，妖族的指挥场地，直接被轰成了平地，连带着守在那里的妖怪，一同一命呜呼了。

第564章 赔了夫人又折兵
　　?唐憎听了，点点头，心道这太古装逼诀，果然不错，小白猪这一手玩得，狗带劲啊！
　　居然毫不费力，便将那些个妖怪，一网打尽了！
　　“那三个房间，有三个绝色的女子，都归你们了！”唐憎摆了摆手，笑眯眯地说道。
　　“真的？”
　　小白猪顿时大流口水，直接朝着那三个房间的一个，奔了过去。
　　“呜呜，谢谢，师父！”猪八戒顿时口水直流，也要朝着一个房间奔过去。
　　但是，唐憎却瞪了猪八戒一眼，喝道：“猪奴，你不在那里面，你是奴隶，哪里有资格享受？”
　　唐憎冷哼道：“你还得去干活！”
　　“师父……”
　　猪八戒脸色顿时沮丧无比，可怜兮兮地看着唐憎，希望他能改变主意。
　　但是，唐憎却根本无动于衷。
　　哼，你个死猪头，背叛老子的时候，怎么没想到有今日呢？
　　对你的惩罚，这才刚刚开始！
　　“这里有封信，你拿去，给车迟国的三位国师送过去吧！记住了，必须在天亮前一个时辰送到，早一刻，迟一刻都不行！”
　　唐憎冷哼一声，丢给猪八戒一个信封。
　　“是，师父！”猪八戒默默无语两眼泪，念念不舍地望了三个房间一眼，屁颠屁颠地走了。
　　“你们几个，怎么不去啊？”唐憎笑眯眯地望着孙悟空几个，问道。
　　“嘻嘻，师父，俺老孙有了自己喜欢的人儿了，就不觊觎那几个美女了！”
　　孙悟空笑嘻嘻地望了小白龙和沙悟净一眼，忽然身子窜了出去。
　　“师父，小龙不喜欢那几个女子，而且，观音圣女叮嘱过小龙，龙性……喜那个淫，却不可纵容了自己，毁了修行大道！”
　　小白龙说完，也跟着孙悟空出去了。
　　“那个师父，老沙也走了！”沙悟净尴尬地一笑，也要走。
　　“等等……”
　　唐憎却叫住了沙悟净，沉声道：“沙悟净，几个师兄弟都有理由，你这是为何？”
　　说完，唐憎用审视的目光，看着沙悟净，目光如炬。

第565章 被气疯的国师
　　等三个国师到了伴月府的时候，门口的大帐篷，已经烧得差不多了，一股无比臭的味道，爆炸而出。
　　地上，很多的妖怪尸体，横七竖八地躺了一地，他们一个个眼珠爆出，似乎是死不瞑目。
　　虎力大仙等三人俱都恨得咬牙切齿。
　　“赶紧进去，看看夫人怎么样了！”
　　三人迅速鱼贯而入，分别到了几个夫人所在的房间。
　　在大国师夫人的房间，但见御姐朱月婉宛若一滩烂泥一样躺在那里，一丝不挂。
　　她的胸膛起伏着，闭上眼睛，宛若十分享受的样子。
　　旁边，几根猪毛，白皙皙的，在晨曦的阳光下，异常醒目。
　　死猪！臭猪！
　　虎力大仙跺了跺脚，不忍再看，直接退了出来。
　　在二国师夫人的房间，小萝莉朱月初，此刻趴在那里，嘴中正在喃喃地道：“好，真好……”
　　鹿力大仙心如刀绞，想起刚才看到的那头猪，便跺了跺脚，愤恨地走了出去。
　　羊力大仙则看到，本来风情无限的朱月茹，此刻却是披头散发，嘴中竟然还有一根不知哪里来的黄瓜。
　　她一般啃着黄瓜，一边娇嗔地望着羊力大仙，道：“死鬼，昨晚，你怎么突然这么厉害了？”
　　“……”
　　羊力大仙顿时感觉头大，头也不回地摔门而出。
　　“大哥，这个仇，必须报啊！”
　　羊力大仙和鹿力大仙望着脸色阴沉的虎力大仙，眼睛几乎要杀人。
　　“没错，本来，我只想吃唐僧的肉，但是此刻，我必须要让他神魂俱灭，才能解我心头之恨！”
　　虎力大仙点头，沉声道。
　　“大哥，还有他的几个徒弟，特别是那头猪！”
　　羊力大仙咬咬牙，切齿道。
　　“没错，那头猪，必须抽他的筋，趴了他的皮，然后将他碎尸万段，永世不得超生！”
　　鹿里大仙也是十分愤恨地说道。
　　“三位国师，国王有请！”
　　突然，一个太监来了，无比恭敬地对着三位国师行礼，说道。
　　“咱们这会儿，没空！”虎力大仙三人，异口同声地喝道。
　　“三位国师，国王说了，有个东土大唐来的圣僧，带着几个徒弟来了，说务必请几个国师去一趟！”
　　太监不卑不亢地说道，心中却在奇怪，这三个国师，向来在外人面前无比随后，今儿个是怎么了？
　　“东土来的圣僧？”
　　三个国师对望一眼，俱都明白了，唐三藏带着徒弟，这会儿竟然到了国王面前了！
　　“好，咱们顷刻便去！”
　　虎力大仙对着太监说道。
　　“是，如此，小的这就回去复命！”
　　太监说完，便走了。
　　“大哥，既然唐三藏到了国王面前，咱们不如借国王的手，将他们给杀了？”
　　鹿力大仙和羊力大仙顿时眼睛发光，想起对他们三人言听计从的国王，说道。
　　车迟国国王，虽然只是一介凡人，手中却有一样神器，名为修行咒！
　　这个神器，只要是修行之人，没有不怕的。
　　因为只要国王对着那神器修行咒，对修仙者施加诅咒，便能立马生效！
　　曾经有一个和尚，想在车迟国作乱，国王迅速用神器施咒，顷刻之间，那个和尚便头脑爆裂而亡。
　　从此以后，再也没有修行者敢惹车迟国国王，这也是国王如此痛恨和尚的原因之一，加上三个国师的谗言，对举国的和尚，更是赶尽杀绝！
　　也正因为车迟国国王有这样神器，虎力大仙等三个妖怪，虽然对车迟国诸多恶行，却始终不敢对国王下手！
　　他们都在等着，老国王死了之后，再将车迟国占为己有！
　　今日，三个国师便想借助国王的神器，将唐三藏师徒置于死地！
　　“此计甚好！”虎力大仙点点头，心道这样的话，倒是能省了不少事。
　　三人合计了一番，便迅速往车迟国皇宫而去。
　　车迟国的皇宫，无比浩瀚，金碧辉煌。
　　此刻，唐三藏却已经在和车迟国国王谈笑风生。
　　车迟国国王，从来没见过如此健谈的人儿。
　　诸天万界，东土西土，各种古怪传说，逸闻趣事，风土人情，天文地理……
　　几乎没有唐憎不精通的。
　　车迟国国王顿时对唐三藏惊为天人，立马便要让人找来三个国师，和唐三藏比试一番！
　　很快，三个国师便都到了。
　　只是，让国王惊讶的是，三个国师，竟然都对着唐憎怒目而视。
　　特别是他们看着猪八戒的时候，那眼神，简直恨不得直接杀了这头猪！
　　国王显然并不知道发生了什么事情，他沉声道：“三位国师，今日有大唐高僧来此，无所不通无所不晓，朕意，让你们和他们师徒比试一番，如何？”
　　“哼，什么圣僧，分明就是妖僧！”
　　虎力大仙冷哼道：“国王陛下，你有所不知，这几个妖僧，昨日以来，便放走了五百和尚和几十个女子，还在半月府打死了我五百多个弟子，简直就是罪无可赦！”
　　“请陛下用修行咒神器，将这个妖僧和那几个徒弟正法！”
　　国王一愣，心道怎么会发生这样的事情？
　　他还未开口，唐憎却双手合十，沉声道：“偶米豆腐，国王陛下，这几个国师，不是说本领高强么，怎的就只会胡搅蛮缠？”
　　唐憎笑眯眯地道：“贫僧师徒，可是今日才来到贵国，国师所说之事，贫僧闻所未闻，简直就是子虚乌有，也不知贫僧哪里得罪三位国师了，惹得几个国师如此恼怒贫僧，罪过，罪过……”
　　孙悟空几个，也是气愤地道：“没错，几个鸟人，休要诬陷我等！”
　　国王真假难辨，顿时为难起来。
　　“昨晚，你们明明在伴月府……”
　　羊力大仙想说什么，却发觉虎力大仙瞪着自己，顿感不妥。
　　他总不能说，自己的夫人，被那个猪给拱了吧？
　　那简直太丢人了，不仅在国王面前丢人，让臣民知道了，也是大大滴不好啊！
　　“咦？伴月府？”
　　唐憎却不依不饶，故作惊讶地道：“贫僧怎么听说，那伴月府，可是三位国师夫人住的地方，莫非，三位夫人被什么人给那啥了不成？”
　　这话一说完，孙悟空等人顿时在那偷偷地笑。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第566章 妖怪的挑衅
　　小白猪更是得意地翘起了尾巴，乐呵得很，心中万分得意。
　　哼，昨晚，小猪我可是大战三英，畅快淋漓啊！
　　国王顿时向三个国师投向了异样的目光。
　　三个国师顿时脸色一黑，那种事，他们打死也不能说啊！
　　他们真恨不得直接将唐三藏给废了。
　　但是，他们却不能在国王面前这么做，因为国王有修行咒在手，三人已经合计好，要借国王的手，除去唐三藏！
　　“咳咳，陛下，这和伴月府，没有任何关系！”
　　虎力大仙只好咽下了这个哑巴亏，忽地冷哼道：“既然东土来的，想要斗法，本国师和两个弟弟，无不奉陪！”
　　虎力大仙知道，昨日，唐三藏几人，根本就没有用真面目示人，而是都化作了几个公子哥儿，要找证据，只怕是不容易了！
　　他们总不能让三给被猪拱了的夫人，出来作证吧？
　　那简直太丢人了！
　　“如此，甚好！”
　　国王龙颜大悦，望着唐憎道：“不知圣僧是否愿意和三位国师切磋切磋？”
　　“咳咳……”唐憎咳嗽一声，摇头道：“贫僧看，还是不要了，万一贫僧或者徒弟刀剑无眼，将三个国师真的给切死了，那岂不是让国王难过？”
　　“哼，臭和尚，你装什么好人，就凭你们，还能将做那么给切了？做梦吧你！”
　　羊力大仙顿时直接跳了起来，暴喝道：“我看，你是怕了，不敢吧！”
　　国王一愣，心道这羊力大仙，好大的火气！
　　不过，他对自己的国师那是信心满满的，在大唐来的人面前，可不能掉了脸面。
　　毕竟，咱们车迟国，也是西行路上的一个不小的国家啊！
　　车迟国王这么想着，便说道：“圣僧，你看，不如，就切磋切磋吧？若是有什么差池，朕不会怪罪你们，只怪他们所学无术！”
　　“偶米豆腐，既然如此，那就玩玩吧，不过，贫僧丑话可说在前面，若是三个国师被贫僧或者徒弟切磋死了，国王可不能怪贫僧啊！”
　　唐憎笑眯眯地说道，看向三个国师的眼神，却是充满了轻蔑。
　　“这个自然！”国王沉声说道，心中却是无比奇怪，这个东土来的高僧，似乎话里也总是带着刺啊！
　　那切磋什么好呢？
　　正当国王犹豫间，突然，一个官员迅速来报：“启禀陛下，四乡乡老来报，今春以来，天旱无雨，求国师赐雨解旱！”
　　国王大喜，顿感有了！
　　国王问道：“圣僧，你可敢和国师比赛求雨？”
　　三个国师顿时大喜，哼，这可是咱们的拿手好戏，以前就是靠着这个在车迟国立足的啊！
　　唐憎听了，更是不屑地憋了憋嘴。
　　他心道雷公电母都能被孙悟空呼来喝去，天庭的九仙女，都只是贫僧的女奴。
　　只是求个雨，简直不要太简单了！
　　“这个，自然没问题！”唐憎直接应允。
　　三个国师见唐三藏答应了，顿时喜上眉梢。
　　他们想道，这求雨，对咱们来说，那是太容易不过了！
　　天庭负责下雨的风婆婆、巽二郎是咱们的人，四海龙王也和咱们有过故交，求雨，小意思！
　　“如此，甚好，你们谁先来？”
　　车迟国国王此刻也想装逼一番，他很想借这个事情，压一压东土大唐来的和尚威风啊！
　　谁叫唐三藏显得上知天文下知地理什么都会呢？
　　本国王就不信了，你什么都会，莫非还能求雨不成？这可是咱们国师的专利！
　　“既然如此，那就请吧！”
　　虎力大仙做好了准备，指着求雨神坛，对着唐憎，不屑地说道。
　　“贫僧让你先求！”
　　唐憎淡然道：“如果不分先后，同时求雨，谁知道这雨，到底是谁人求来的？”
　　虎力大仙一愣，大笑道：“既然如此，那我就不客气了，妖僧，你可看好了！”
　　说完，虎力大仙迅速上了神坛，坛上早已布置好了求雨的旗帜、香烛、法器。
　　但见他拿出了一个令牌，得意的道：“本国师这令牌，名为求雨令，以令牌为号，第一声响动起风，第二声响动起云，第三声响动打雷，第四声响动下雨，第五声响动雨停！”
　　“你就瞎几把吹吧！”唐憎嘴角一撇，冷笑道：“只怕是雨求不来，被雷劈啊！”
　　“臭和尚，你胡说什么？”
　　旁边，羊力大仙暴喝道。
　　“不信？咱们也打个赌？”
　　唐憎笑眯眯地道：“若是虎力大仙能够求来雨，贫僧叫你爷爷！”
　　羊力大仙也冷哼道：“哼，赌就赌，谁怕谁啊，若是我大哥求不到雨，我羊力大仙也管你这个秃驴叫爷爷！”
　　唐憎心中暗喜，骂了隔壁，打脸必须打痛快了，既然你伸出脸让老子打，老子当然不会客气
　　唐憎笑眯眯地道：“既然如此，一言为定，请国王作证！”
　　国王此刻也是饶有兴趣地看着唐憎和羊力大仙斗嘴，听说二人还要打赌，更是巴不得呢！
　　要是这东土来的高僧输了，对车迟国，那也是一种对比和彰显威武啊！
　　让这圣僧叫三国师爷爷，那朕这个国王，岂不是更威风？
　　想到这里，国王点头道：“朕为你们二人作证！谁也不许耍赖！”
　　此刻，虎力大仙已经开始作法。
　　他烧了符文，开始念咒语，随后又打响了令牌。
　　第一声令牌响动后，果然，风气了，呼啦啦的，格外壮烈。
　　羊力大仙见了，大喜，道：“臭和尚，看到了没，一响风气了！”
　　唐憎冷笑道：“起风和下雨是两个概念，你没听说，很多时候光打雷不下雨么？”
　　羊力大仙傲然道：“哼，那你便看好了，随后便会起云，打雷，下雨！”
　　“我看不见得！”唐憎淡定地说道。
　　但是，他却朝着孙悟空使了一个眼色。
　　孙悟空会意，忽然拔了一个毫毛变出个替身在原地，自己的真身，却已经跳上了苍穹。
　　一个跟头，便到了天庭施雨的地方。
　　“风婆子，巽二郎，你们二人，好大的胆子，竟然敢助纣为孽，帮妖怪刮风，你们不知道，俺师傅正在和妖怪比划求雨么？找打！”
　　孙悟空咧嘴一喝，金箍棒在手，作势便要打人。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第567章 贫僧没有你这样的孙子
　　“大圣饶命，咱们收住风就是了！”风婆子，巽二郎赶紧求饶，迅速将风收了起来。
　　此刻，虎力大仙的令牌，第二声响动，传了过来。
　　负责起云的云童子和布雾郎君，此刻就要开始对着车迟国上空布云雾。
　　孙悟空赶紧用金箍棒拦住了二位神仙，暴喝道：“都别动，谁敢轻举妄动，休怪俺老孙棒下无情！”
　　顿时，云童子和布雾郎君被吓住，再也不敢布云施雾了！
　　此刻，车迟国的求雨神坛上，风突然便停了，云雾本来已经在漫天而来，却也忽然又收住，半路便回去了。
　　本来晴朗的天空，依然晴朗，艳阳高照。
　　“哎呀，大哥，这是怎么回事，怎么风停了？”羊力大仙惊得大叫。
　　“不好，那云起了一般，也不起了，会不会有问题？”鹿力大仙焦急地望着天空，也是十分焦急。
　　“别怕，刚才风气了，云起了一半，说明各方神仙已经听令！”
　　虎力大仙毕竟求雨多年，很有经验，他知道，有的时候，云童子和布雾郎君偶尔开点小差，也是正常。
　　他信心满满地道：“只要本国师让令牌三响，四响，必定打雷下雨，绝对不会有差池！”
　　羊力大仙和鹿力大仙听了，心稍安，国王本来有点阴晴不定的脸，听了虎力大仙的豪言，也安定了许多。
　　只是，唐憎却冷笑道：“只怕求来的雷，会劈人，想求雨，却半点毛毛雨都不会下啊！”
　　“哼，臭和尚，你休得乱讲，等会打雷下雨，堵住你的臭嘴！”羊力大仙瞪眼望着唐憎，不满地喝道。
　　“嘻嘻，贫僧说话，一向准备，不信，且看！”
　　唐憎指着虎力大仙说道：“你看……”
　　众人虎力大仙看去，却见他已经敲响了第三声令牌。
　　轰隆……
　　果然有电闪雷鸣滚滚而来。
　　虎力大仙大喜，大笑道：“哈哈，那们看，雷电来了，雨也会很快就来！”
　　但是，他的话还没说完，忽然，一道雷霆，直接从天而降，直接劈在了虎力大仙头顶。
　　轰隆……
　　顿时，随着啊的一声惨叫，虎力大仙直接被劈中，身上的道袍开始燃烧，头发被劈成了麻花。
　　虎力大仙的身子，也无比狼狈的跌在地上，吓得不轻。
　　“这……这是怎么回事？”
　　虎力大仙大惊，抬头暴喝道：“雷公，电母，你们二人莫非在行房事，竟然瞎打雷，不怕玉帝怪罪么？”
　　“哈哈哈，刚才贫僧说了，你求雷电，会被雷劈，还不信，这下，相信了吧？”
　　唐憎笑眯眯地道：“贫僧继续断言，虎力大仙，你想求雨，只怕是求不着了，今日，龙王没空理你！”
　　“扯蛋，看本国师求雨来，堵住你的臭嘴！”
　　虎力大仙冷哼一声，迅速从地上爬起，他知道，这求雨，必须一鼓作气啊。
　　他寻你念动咒语，开始敲响了第四道下雨的令牌。
　　砰……
　　随着令牌响起，敖广兄弟眼见就要尊令下雨。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　孙悟空赶紧拦住，喝道：“你若是敢下雨，俺老孙就再闹一次四海，捣毁了你们的龙宫！”
　　“哎哟喂，大圣，你怎么来了？”
　　布雨的神龙见了孙悟空，一惊，却苦逼地道：“这五雷法是真的，已经惊动了天庭，才派咱们行云布雨的，咱们也会尊令而行！”
　　孙悟空冷哼道：“俺老孙不管他们是真是假，你们不得下雨，却必须尊俺老孙的令下雨才行！”
　　“是是是，大圣，咱们遵命便是！”
　　龙王哪里敢怠慢，要知道，现在的孙悟空，比五百多年前，法力更加高深，要想捣毁龙宫，那简直太简单了！
　　“不过大圣，你也得给个号令才行，免得咱们乱了章法啊！”龙王沉吟道。
　　“这个容易！”
　　孙悟空见龙王听自己的话，很是高兴，咧嘴笑道：“你们几个，都给俺老孙过来！”
　　顿时，龙王，风婆子，巽二郎，云童子，布雾郎君，雷公电母等全部围在了孙悟空旁边。
　　孙悟空拿起金箍棒道：“你们待会啥都不要看，就看俺老孙这金箍棒，向上一指，起风；二指，生云；三指，打雷；四指，下雨；五指，雨住。明白了没有？”
　　“遵命！”几人俱都点头，齐声说道。
　　孙悟空又说道：“记住了，无论是风雨雷电，必须要量大，量小了，俺老孙揍你们！”
　　“是，大圣！”众人无不应允。
　　孙悟空见一切打理妥当，便迅速将真身入了替身，伸出猴子的雷公嘴，在唐憎的耳边说了几句话。
　　唐憎听了，点点头，表示知道了。
　　白头猪哈哈大笑道：“小猪我看，这国师只会哄骗国王，懵逼老百姓呢，骂了隔壁，还下雨呢，连个毛都没下来！”
　　羊力大仙此刻脸色十分难看，特别是想起刚才和唐三藏还打了个赌，更是郁闷得无以复加。
　　国王此刻也是十分惊讶，这虎力大仙，求雨向来百求百应，今日怎么不灵光了？
　　“国王，刚才，是谁说，跟贫僧打赌来着，是不是该兑现赌约了？”
　　唐憎忽地偏头，望着国王，笑眯眯的道。
　　“咳咳……”国王脸色一黑，却还是对着羊力大仙道：“三国师，你还是兑现赌约吧，车迟国，最讲法度了！”
　　“……”羊力大仙顿时头大，他望着国王手中似乎在摆弄着那个修行咒，知道若是不遵命，只怕国王立刻便要施法，便赶紧走到唐三藏的面前。
　　他不情愿地跪了下去，嘴中叫道：“爷爷在上，受本国师一拜！”
　　哈哈哈……
　　唐憎的几个徒弟，顿时哈哈大笑起来，特别是孙悟空，笑得更是开心，这里面，可是有他一份功劳啊！
　　唐憎却摆了摆手，冷哼道：“罢了，以后，你还是别叫贫僧爷爷了，贫僧还没成家，哪里来的儿子，连儿子都没有，又哪来的孙子？”
　　“再说了，贫僧也生不出你这样坏的孙子啊，坏也就算了，还长得这么磕碜，切！”
　　羊力大仙顿时气炸，却不好发作，气哼哼地回到了自己的座位上，心情糟糕到了极点。

第568章 将妖怪的道观，给老子劈了！
　　此刻，求雨神坛山的虎力大仙也是无比懵逼，脸上十分难看。
　　他被雷劈的麻花头抬头望天，眼神中充满了愤恨之色。
　　“哼，雷公电母，四海龙王，你们给本尊听好了，等这里事了，看我不来暴揍你们！”
　　虎力大仙恶狠狠地对天喝道。
　　“好了，大国师，你就被在那丢人显眼了，滚开，该轮到咱们了！”
　　孙悟空咧嘴，冲着神坛喝道。
　　虎力大仙讪讪地下来了，走到国王面前，郁闷地道：“陛下，这必定是龙王今日不在家，所以不曾下雨！”
　　唐憎却嘴角一抽，冷笑道：“胡说，龙王明明再加，分明是你法术不灵，本事不够！”
　　他笑嘻嘻地道：“你看好了，贫僧教你，怎么求雨啊！”
　　说完，唐憎甩了甩自己的一头长发，披着袈裟，便走上了神坛。
　　他对着孙悟空使了个眼色，旋即拱手道：“各位，其实求雨，根本就没有那么复杂，刚才那个什么狗屁的国师，其实在装神弄鬼呢！”
　　众人听了，无比惊讶，在这个国度，还没有人敢如此藐视国师啊，尤其是大国师。
　　国王此刻脸色也是十分不好看。
　　“臭和尚，费什么话，你行，你求个雨，给做那么瞧瞧！”
　　鹿力大仙气得大骂道。
　　唐憎笑道：“那你们可看好了，贫僧求雨，一不用法器，而不用令牌，贫僧的手指，便是最好的法器和令牌！”
　　虎力大仙听了，气得嘴角一抽，冷哼道：“本国师用令牌都没能求来雨，你居然如此狂傲，真以为四海龙宫是你家开的啊！”
　　白头猪此刻却忽地一拍脑袋，嘟哝着道：“大师兄，师父这波逼装的，太霸道了，话说不会不灵验吧？”
　　孙悟空却信心满满地道：“切，俺老孙都打点好了，那个神仙敢不让师父灵验，俺老孙敲破他的头！”
　　“那就太好了！”白头猪笑嘻嘻地道：“静坐，看师父装逼！”
　　但见唐憎忽然伸出中指和食指，指向苍穹，嘴中淡然道：“骂了隔壁的，给贫僧起风！”
　　孙悟空听了赶紧用金箍棒朝着苍穹的方向一指。
　　呼呼呼……
　　顿时，原本平静的神坛，大风起兮，锦旗被刮得哗啦作响。
　　“好大的风啊，真的起风了啊！”
　　众人俱都一惊。
　　虎力大仙则嘴角气得一抽，特么的，这样也能求来风？这和尚，可是在骂神仙啊！
　　唐憎得意地甩了甩头发，忽然又是对着苍穹一指，喝道：“骂了隔二壁，给贫僧生云！”
　　随着孙悟空金箍棒再次往苍穹一指。
　　顿时，原本晴朗的天空，直接被乌云笼罩，云层压得很低，暗黑暗黑的，一看就是雷雨大作的前兆。
　　顿时，文武百官和众百姓俱都睁大了眼睛。
　　车迟国，向来少雨，所以每次下雨前，云层也不会太多，但是这一次，简直创记录了！
　　国王此刻也是狐疑地望着唐三藏，心道这个东土来的和尚，真是了不得啊，骂了老天，居然还给他起风生云，简直就是绝了！
　　三个国师此刻脸色俱都黑得不行，这尼玛是什么世道啊，这样也行？
　　唐憎此刻风发，再次向着苍穹一指，暴喝道：“骂了隔三壁，给贫僧打
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　雷，狂劈那些蛊惑众生的道观！”
　　孙悟空本来准备金箍棒一指的，但是听了唐憎的话，顿时懵逼了。
　　师父啊，你这要求，太个性化了，俺老孙没有交代好啊！
　　他赶紧又是拔了根毫毛化作替身，自己的真身，已经沸腾上天。
　　“咦，大圣，你怎的又来了？”雷公和电母一惊，以为自己做错了什么。
　　“你们可曾看到，车迟国有三十座道观？”孙悟空用手往车迟国的方向一指。
　　“看到了，大圣有何吩咐？”雷公和电母一愣，不知道孙悟空要干什么。
　　孙悟空咧嘴道：“你们听好了，俺师父说了，那几个国师，妖言惑众，将车迟国搞得民不聊生，让你们用雷电，将那三十座道观给劈烂了！”
　　“啊，大圣啊，小神不敢啊！”雷公惊讶地胡子上翘，道：“道观向来都是供奉三清神尊的，做那么怎敢断了神尊香火？”
　　“你真是糊涂！”孙悟空用金箍棒敲了敲雷公的头，冷哼道：
　　“俺老孙看过了，三十座道观，五一供奉三清神尊的，都是供奉的一些奇奇怪怪的玩意，俺老孙看着，一个都不认识，看上去倒是更像是上古大妖！”
　　“啊，还有这事？”雷公一愣，旋即释然道：“既然如此，小神遵命！”
　　说完，雷公对着电母道：“电婆娘，赶紧的准备好，做那么要精准命中那三十个道观才行！”
　　此刻，观雨台上，虎力大仙等三位国师，眼见唐憎发出了指令，雷电却没见下来，都哈哈大笑起来。
　　车迟国国王此刻也是很为欣慰，似乎找回了一些面子。
　　车迟国的百姓们，特别是那几个前来求雨的四乡乡老，更是望眼欲穿，心中对雨的渴望，那叫一个强烈。
　　不下雨，庄家就无收成，很多老百姓就要饿死啊！
　　“臭和尚，依本国师看，你这雨，只怕也是求不来了！”羊力大仙冷哼道。
　　“本国师都说了，龙王不在家了，你不信，其实啊，雷公电母此刻也是不在家的，他们估计正在干那事呢！”虎力大仙此刻也是万分得意地道：“我看啊……”
　　轰隆……
　　一个雷霆，突然将虎力大仙吓住，半截话，硬生生被吞了回去。
　　这还不算，突然乌云中电闪霹雳，雷霆一个接着一个，铺天盖地朝着车迟国劈来。
　　砰……
　　砰……
　　砰……
　　旋即，车迟国内不同的地方，被雷电劈中，倒塌声不绝于耳。
　　“这是怎么回事，快去看看，哪里被雷劈中了？”
　　国王大惊，赶紧让侍卫前去查看。
　　就在众人惊呼间，突然，又是一个雷霆，劈中了观雨台旁边的一栋豪华的建筑。
　　顿时，建筑轰然倒塌，激起了一阵无比沉重的闷响，沙石乱飞，一片废墟。
　　“啊？那不是国师府吗？”
　　虎力大仙顿时哇哇大叫，“雷公电母这是为何？你们简直太暴虐了，为何要劈了我的国师府？？”

第569章 唐三藏求雨
　　鹿力大仙和羊力大仙更是惊恐地张大了嘴巴。
　　那国师府里，可是有很多徒子徒孙，正在修炼啊！
　　就在三个国师如丧考妣间，突然，二十多个道士，从不同的方向飞来，慌张地跪在了殿前。
　　“禀告陛下，国师，咱们的道观，全部被雷霆击毁了！”
　　众道士无比悲戚，眼泪横流。
　　“啊？”虎力大仙差点气晕过去。
　　羊力大仙和鹿力大仙更是直接瘫软在了地上。
　　那可是他们很多年来的心血啊！
　　每一座道观，都有很多的上古妖族，修炼已经快要成了。
　　他们很快就能借助这股力量，以车迟国为中心，占地盘，壮大上古妖族！
　　但是，因为这些雷霆，估计那些妖族能活下来的，只怕不多，特别是正在修行的，只怕是全军覆没。
　　虎力大仙身躯一阵，忽然对着国王道：“陛下，道观，乃是车迟国立国之本，今日，这妖僧今日招来雷霆，毁灭了道观，请陛下将这妖僧师徒治罪！”
　　国王此刻也是十分震惊。
　　刚才的那些雷霆，真是天威浩荡，竟然同时毁灭了车迟国的所有道观。
　　这到底是天意？还是妖僧作乱？
　　“国王陛下，你休要听他胡说，这分明是天庭震怒，怪你们车迟国不敬天庭，只会敬这几个妖师啊！”
　　唐憎笑眯眯地说道：“不信，你问问他们，为何不在道观内供奉三清四御那些神圣？却将这几个妖师的雕像作为供奉对象？”
　　国王神情一凛，他想起了自己这几日总是在座的一个噩梦。
　　梦里，三个不知哪里来的妖怪，一个个披着兽皮，头顶兽角，想要杀了自己，控制车迟国！
　　国王这几天也是在反思，自己是不是给这些道士的权力，太大了，让他们有些无法无天。
　　细细思来，还真是如此！
　　因为，国王此刻却没有三个国师那么恼怒，几十座道观而已，无伤国体，却正好可以杀一杀几个国师的威风！
　　“此事，待朕查明了，再作打算！”国王嘴角一抽，沉声道：“求雨大事，关乎百姓生计，此刻最是要紧，圣僧还是继续求雨吧！”
　　“陛下圣明！”唐憎拱了拱手，心中万分得意，同时对孙悟空的行动力，更是高看一眼啊！
　　他忽然又是朝天一指，朗声道：“骂了隔四壁，给贫僧下雨，要大大滴暴雨！”
　　唐憎刚一说完，突然，乌云中的雨水，宛若倾盆倒出一般，哗啦啦地下了起来。
　　车迟国数千里的土地，下得街衢横溢，沟满河平。
　　但是，让人无比惊讶的是，观雨台和求雨台，却一滴未下，宛若天空有一把巨大的伞，将这里遮住了一般。
　　唐憎却知道，这是孙悟空搞的事，不禁赞叹孙悟空聪明！
　　顿时，无数的百姓，在雨中跪了下去。
　　“太好了，终于下雨了啊！”
　　“庄稼，终于可以种下去了！”
　　“好一场及时雨啊！”
　　“感谢圣僧降雨！”
　　……
　　四乡乡老，更是泪眼婆娑，对着唐憎三跪九拜，敬若神明。
　　虎力
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　大仙三位国师，看向唐憎的眼睛，多了一丝凌厉之色，他们发誓，这个东土来的取经人，今日必须除去！
　　不然，不仅他们无法在车迟国立足，更是无法光大妖族。
　　更何况，还有毁灭道观之仇，杀灭妖族小弟之恨！
　　必须借助国王的修行咒，将妖僧杀了，然后求国王将尸首给自己处理，吃他的肉，喝他的血，用他的真元修行！
　　几个大妖，心中如此盘算着。
　　而车迟国国王，看向唐憎的眼神，此刻也是充满了敬佩之色。
　　这雨，无疑是车迟国记事以来，下得最大的一次了。
　　“诸位百姓，这雨，下够了不，若是不够，贫僧可以让它继续下啊！”
　　唐憎笑眯眯地望着跪了一地的百姓，沉声问道。
　　“圣僧，够了，完全够了，再下，就成洪灾了！”
　　四乡乡老代表百姓，赶紧说道。
　　“好，既是如此，那贫僧就让雨停下来吧！”
　　唐憎笑眯眯地又是对着天空一指，沉声道：“骂了隔五壁，雨该停了！”
　　突然，暴雨戛然而止，宛若突然关掉了水龙头一样干脆利落。
　　旋即，乌云散去，风雷停止。
　　太阳和煦地出来了，在西北方向，一道无比绚丽的七色彩虹，屹然出现，姹紫嫣红，无比壮丽。
　　“彩虹！”
　　“快看啊，我从来没有见过如此美丽的彩虹啊！”
　　“这必定是天降祥瑞啊！”
　　……
　　文武大臣俱都向天而摆，对着国王道贺。
　　国王也是十分激动，这莫非预示着，咱们车迟国，要发达了么？
　　众百姓更是无比兴奋。
　　此刻，白头猪却是望着天空，突然碰了碰孙悟空的胳膊，笑道：“大师兄，你这拍师父马屁的功夫，见长了，师弟我佩服！”
　　“切，俺老孙不过是想看彩虹了而已，和拍师父的马屁无关！”
　　孙悟空咧嘴笑道，很少有人发现，这起色彩虹中，紫色的光芒，分明比一般的色彩，更加艳丽。
　　而彩虹的旁边，分明有一道无比绚丽的云彩，却是紫色的，看上去无比美丽祥和。
　　而孙悟空却身子微微侧身，向着西海的方向，眼神变得无比温柔，宛若那里面，有自己的恋人。
　　此刻，在西海之西的几百里处，一个人身鱼尾的女子，脸上洋溢着无比幸福的神色。
　　她躺在水面上，专注地看着西边的紫云，以及彩虹中那一抹无比靓丽却又不张扬的紫色光辉，脸上露出了一抹动人的微笑。
　　“这必定是那猴子搞出来的事，不然，怎么这么短的时间内，便风云雷电又天晴，旋即彩虹和紫云，便出现了？”
　　女子娇声笑道：“不枉本姑娘给他灭了几次三昧真火，还算那猴子有点良心！”
　　云收雨住，重见天日。
　　国王忽然朗声大笑，道：“东土大唐，果然高人辈出，今日得见，让人佩服！来人，取印玺，为圣僧的关文上盖御宝，择日送圣僧西行！”
　　但是，虎力大仙却站了出来，沉声道：“陛下，这场雨其实并非这和尚求来，而是咱们求来的！”

第570章 请龙王现身！
　　“这是为何？”国王一愣。
　　虎力大仙沉声道：“陛下，刚才咱们求雨，神龙不在家，等到和尚求雨，神龙回来了！他们其实是看到的咱们的令牌，才会下雨，结果让这个臭和尚，占了个便宜罢了！”
　　“这个，倒也是有可能，圣僧，你怎么看？”国王看向唐三藏。
　　唐憎冷哼一声，道：“陛下，空口说大话，谁不会？”
　　“刚才，雨才下完，四海龙王还不曾回去，国师既然说是龙王被你们请来的，不如，让国师请龙王现身试试？”
　　国王顿时一愣，震惊道：“朕等级二十三年了，还从来没见过真龙长什么样子哩，这样，你们两家，都请龙王现身，谁能请来，谁便是刚才那场雨的功臣！”
　　虎力大仙脸色顿时一黑，他是知道，要请龙王现身，只怕是不容易的。
　　要知道，神仙向来必须保持神秘，才能得到更多的香火，哪里轻易愿意现身的？
　　但是，既然国王说了，他也只能硬着劈头试一试。
　　“天地玄黄，宇宙洪荒，四海龙王，请现身！”
　　虎力大仙口中念念有词，眼巴巴地望着苍穹，祈求龙王现身。
　　但是，虎力大仙叫了半天，朗朗乾坤，却哪里有龙王的影子？
　　这让虎力大仙十分窝火。
　　他心道，想当年，上古妖族占据天庭的时候，四海龙王都只是妖族的臣子，让他往东，便不能往西。
　　没想到，今日上古妖族，今日没落至此了！
　　看来，上古妖王的振兴战略，真是刻不容缓啊！
　　在虎力大仙唏嘘间，唐憎却已经站了起来，他也不动作，只是轻声道：“四海龙王，敖氏昆仲，还不快现身？”
　　旁边，孙悟空听到唐憎的话，笑嘻嘻地对着天空使了个眼色。
　　顿时，漫天祥云环绕，四条巨龙从天而降，它们一个个张牙舞爪，左盘右旋起舞，好不壮观。
　　国王大惊，赶紧备了香案，率百官和百姓拜了下去。
　　“众王请回！”唐憎得意地摆了摆手。
　　顿时，神龙各自归隐，天空归入平静。
　　不过，孙悟空这会儿却没有闲着，他的真身，再次进入了苍穹。
　　看着几个龙王，还有负责布雨的神仙就要打道回府，孙悟空立刻喝住。
　　“且别走，俺老孙还有事！”
　　几个神仙俱都面面相觑，疑惑道：“大圣啊，这雨也下了，咱们也现身了，还有何事？”
　　孙悟空却忽然一笑，手中多了几样金灿灿地东西，笑道：“你们看，这是什么？”
　　四海龙王眼睛顿时亮了。
　　在孙悟空的手里，有四个金灿灿的宛若龙形的东西，却不是八品神器神龙印，又是什么？
　　这可是大宝贝，在四海龙王成立的时候，便被天庭盘剥走了，至今下落不明。
　　没想到，竟然在孙悟空手里出现了。
　　“大圣啊，这神龙印，龙族的人一旦戴上，便能让肉身进入神隐修行状态，修为一日，抵得上十日，你这是从哪里弄来的？”
　　东海龙王敖广，颤颤巍巍地看着神龙印，恨不得立刻拿
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　过来戴上。
　　南海西海北海龙王也是无比垂涎地看着孙悟空，震惊不已。
　　“嘻嘻，这个，你就别管了，俺师父说了，你们此次立功了，这是赏给你们的！”
　　孙悟空笑嘻嘻地将四个神龙印递给了四海龙王。
　　“谢谢大圣，也请大圣替咱们谢谢金蝉子，今后若是有什么事情，只管吩咐，咱们在所不辞！”
　　东海龙王赶紧拜谢，其他几个龙王更是感动不已。
　　孙悟空见了，大为高兴。
　　以往，他总是用齐天大圣的名头，让这些龙王帮忙，虽然呼来喝去，其实也知道他们心中只是怕他，其实并不乐意帮忙的。
　　但是这次，孙悟空在唐憎的授意下，却给了他们天大的好处，这能不让几个龙王不高兴么？
　　孙悟空感觉师父真是高明，这几样东西，不过是从三清殿扫荡的时候，万千宝贝中的一样而已，但是却收买了龙王的心！
　　几个龙王待要退去，孙悟空却叫住了西海龙王敖闰。
　　“大圣，还有何吩咐？”
　　敖匡笑眯眯地问道。
　　“敖匡，你那个不孝子，被收拾了吧？”孙悟空笑道。
　　上次，他和唐三藏大闹西海的时候，那个小白龙的哥哥敖荣和其母作乱西海，差点将西海天翻地覆。
　　幸好唐憎和孙悟空大闹西海，搅乱了他们的计划。
　　随后，小白龙在观音那养伤后，尊观音圣女之命，先行回了一趟西海将事情摆平了。
　　而西海龙王，也被观喑圣女所救，继续当那西海龙王。
　　“多谢大圣关心，若不是大圣和西海之西的紫霞圣女交好，老龙这条命，只怕就交代了！”
　　西海龙王想起那个美人鱼的可怕，心中一阵战栗，说道。
　　“胡说，俺老孙和她，只是普通的朋友！”孙悟空咧嘴，伸出猴子手，拍了西海龙王敖匡一下。
　　“是是是，大圣说的是！”西海龙王心中暗笑，这猴子，居然还不承认，害羞了！
　　“师父让我问问你，你既然是黑龙族，为何能生出小白龙？”
　　孙悟空目光如炬，望着敖匡。
　　“这个……”西海龙王心中一惊，见雷公电母等人离他们很远，便低声道：“不瞒大圣，其实小白龙，并非我西海族人，他是太上老君送过来的，那时候，他还只是个幼崽子呢！”
　　孙悟空一愣，沉声问道：“那么，让小白龙取经，是否也是有老道君的掺和？”
　　“这个，老龙就不清楚了……”西海龙王敖匡如实回答。
　　“俺老孙知道了，你且去吧！”孙悟空摆了摆手。
　　“多谢大圣！”西海龙王敖匡赶紧拿着神龙印，去了。
　　这时候，雷公电母几个也围了过来。
　　“大圣啊，这求雨刮风打雷，咱们也是出了力的，不知是否有奖赏？”雷公黑着脸，问道。
　　“嘻嘻，当然有了！”孙悟空笑眯眯的道：“师父说，你们刚才也辛苦了，赏赐你们每人一个蟠桃，还是六千年一熟的！”
　　说完，孙悟空的手中，突然多了几个红彤彤的蟠桃。

第571章 孙悟空遇挫
　　“诶呀，谢谢大圣，谢谢三藏圣僧！”雷公电母几人，顿时眉开眼笑，将蟠桃接了过去。
　　他们几个，虽然也是神仙编制，地位却并不高，每次开蟠桃会，最多也只能得到一个三千年一熟的蟠桃而已。
　　这六千年一熟的，他们可是从来没吃过的。
　　孙悟空咧嘴笑道：“你们记住了，俺师父慈悲为怀，向来体谅大家的辛苦，以后有什么事情，俺老孙就算是没来，派个师弟来，你们也得答应，明白？”
　　“是，是是！”几人忙不迭地答应着，道：“今后，只要是三藏圣僧之令，管他拍谁来传令，咱们无不尊崇啊！”
　　“如此甚好！”孙悟空嘻嘻一笑，忽然翻了个跟头，回到了车迟国。
　　却见国王已经站起来，着人在关文上盖了宝印，就要放唐三藏等人走。
　　但是，虎力大仙三个国师，却不依不挠。
　　他们忽然跪在了国王面前，沉声道：“陛下啊，咱们三人，忠心保国二十年，从来不曾懈怠！”
　　“但是，这和尚一出来，不仅毁坏了道观，更是败坏了咱们的名声，陛下不可饶恕他们！”
　　国王顿时有了不悦之色，心道比又比不过人家，还留着人家，打你的脸么？
　　但是，虎力大仙却不依不饶地道：“陛下，如此放他们走，也是辱没了国威啊，且留住他们，咱们还要和他们师徒斗法！”
　　“你们还想和他们斗什么？”国王听了，不动声色地问道。
　　虎力大仙冷哼道：“一赌砍下头来，再安上！二赌剖腹开膛，还能长好！三赌滚油锅里洗澡，安然无恙！”
　　国王听了，顿时被吓住了，惊呼道：“三位国师，你们可想好了，这可是有性命之忧的啊！”
　　虎力大仙拽逼麻麻地道：“哼，在咱们看来，这不过是跟玩儿似的，哪里有什么性命之忧？就怕那几个师徒不敢赌啊！”
　　说完，三个国师俱都无比轻蔑地看着唐僧等人，嘴角冷笑。
　　“骂了隔壁，咱们赌，谁怕谁啊！”
　　孙悟空立刻跳了出来，大喝道。
　　国王则看着唐憎，征求他的意见。
　　“竟然贫僧的徒弟想玩，那就玩玩吧，反正贫僧今日也不急着赶路！”
　　唐憎沉声说道。
　　他的心中，却在冷笑，骂了隔壁，这一切都是套路。
　　西游记里，就是这么记载的，这三个妖怪，贫僧若是不除你，怎么获得信力值啊？
　　再说了，就这么放过你三个妖怪，那不是损失大了去了？
　　那可都是西游点和信力值啊！
　　不过，唐憎旁边的九仙女，却突然走近唐憎，在他耳旁轻声道：“主人，这三个妖怪，是上古妖族，法力强大，而且，他们已经让他们的手下，将这观雨台，给包围了！”
　　“你怎么知道，他们是上古妖族？”唐憎一惊。
　　他之前，倒是遇到过上古魔族，上古仙气，但是，却还未曾遇到过上古妖族呢！
　　九仙女低声道：“月奴传承的炙冰功法，便是专门对付上古妖族的，这几日在车迟国，我体内真元天然澎湃，显然是被上古妖气激发的！”
　　九仙女这么一说，唐憎便相信了。
　　上古妖族！
　　那不是曾经占据天庭的存在么？
　　杀了他们，西游点和信力值，一定大大的有啊！至少比杀一般的妖族，要强得多吧？
　　唐憎的眼睛忽然放光。
　　“主人，你还得小心这个国王，他手中的修行咒，十分厉害，一旦对修行者施咒，很难破解！”
　　九仙女又是提醒道。
　　“嗯，不错，月奴，看在你对贫僧一片忠心的份儿，今晚，贫僧来宠幸啊！”
　　唐憎笑眯眯地说道。
　　昨晚，他带着月奴进入小世界，却因为后来酒劲上来，居然没能办成事，深以为憾。
　　而这九仙女，显然也知道唐憎醉了后，身上异香具有无比伦比的诱惑力，竟然故意逃得远远地，在小世界的一片树林子睡了一晚。
　　“讨厌，必须欺负人家！”九仙女跺了跺脚，脸羞红了，赶紧离得唐憎远远的。
　　国王见唐僧师徒答应，便对着侍卫们喝道：“去，将斩头台摆来，并准备好剖腹刀和油锅！”
　　“是！”很快，便有很多侍卫去了。
　　顿时，一切准备就绪。
　　虎力大仙冷哼道：“和尚，你们先来吧！”
　　唐憎摆了摆手，对悟空道：“悟空，你去吧！”
　　“是，师父！”
　　孙悟空宛若没事人一样，迅速到了斩头台前，将猴子脑袋往铡刀前面一伸。
　　刽子手忽然喝了一口酒，往大刀一喷，旋即手起，铡刀落下，直接将孙悟空的头颅砍了下来。
　　不仅如此，那刽子手还将猴头一脚踢了出去。
　　“啊？”
　　顿时，国王和百官大惊失色，掩面不忍再看。
　　“圣僧，你要节哀啊，你这大徒弟……”
　　国王赶紧安慰唐憎，却见唐憎淡然得很，不仅没有表情，甚至连一丝悲戚之色都没有。
　　国王奇怪间，却听到了孙悟空的声音。
　　“头来！”
　　这声音，竟然是从孙悟空的肚子里发出来的。
　　众人皆惊讶。
　　虎力大仙却冷笑一声，突然身子串了出去，一脚将孙悟空的头颅踩在脚下，冷笑道：
　　“孙悟空，别以为你有七十二变，便能如何了！这铡刀，可是上古妖族的宝刀，专斩大妖，你今日，就乖乖受死吧！”
　　顿时，那个猴子头颅，在挣扎了两下，硬是没挣脱开来！
　　唐憎顿感有点不对。
　　按照西游记的剧情，这时候，孙悟空应该在脖子上又长出一个头来才对。
　　但是此刻，孙悟空的身子，似乎没了动静，也没见长出一个头颅来。
　　唐憎赶紧抬起了板砖，开启了极光透视功能。
　　为了万无一失，唐憎又同时打开了七等万物师技能。
　　顿时，一切都不一样了。
　　但见孙悟空的身子，一个无比巨大的石猴，在那咆哮着，挣扎着，虽然没有头颅，却依然看着让人恐惧不已。
　　而孙悟空的头颅，是一个石猴头颅，此刻竟然被一个无比暴虐的黑虎。
　　他咆哮着，一只巨爪，将猴子的头颅狠狠地压着，老虎的爪子，已经伸进了猴子头皮很深很深。
　　而巨猴的头颅，拼命想要挣扎开来，却似乎显得很无力。

第572章 上古妖族的厉害
　　唐憎惊讶了，这上古妖族，竟然能破掉孙悟空的七十二变不成？
　　那可是专门避灾的法门啊，七十二变，几乎等同于孙悟空有七十二条命！
　　终于，在七等万物师技能下，唐憎看出了原因。
　　一股紫色的气息，在虎力大仙的身上绽放开来，弥漫了孙悟空的脖子。
　　那猴子的断头出，原本的红色血液，此刻竟然开始发紫，那具身子，生机也似乎在消亡。
　　唐憎知道，这是虎力大仙搞的鬼，但见极光板砖的透视功能下，虎力大仙竟然有59级！
　　骂了隔壁！
　　这个虎力大仙，竟然是天尊境巅峰的存在！
　　这和孙悟空的修为等级，是一样一样的。
　　只是，既然如此，孙悟空为何斗不过虎力大仙呢？
　　唐憎迅速用神识问系统：“系统，同样是59级，为何孙悟空斗不过虎力大仙？”
　　系统迅速答道：“宿主，孙悟空是大妖，却并非上古妖族，而虎力大仙是上古妖族！向来，上古妖族、魔族、仙气，都要比一般的妖族魔族仙气强大许多！”
　　“一般来说，上古族，可以跨五级碾压普通族！”
　　原来如此！
　　难怪孙悟空竟然斗不过虎力大仙！
　　唐憎知道，自己必须做点什么了。
　　“系统，贫僧的法术，对付上古妖族有用么？”唐憎赶紧问道。
　　“寻常法术，自然是对付不了，但是，宿主的太古神魂决，以及极光板砖，是可以对付上古妖族的！”
　　系统迅速回答。
　　唐憎点点头，心中已经有了主意。
　　而此刻，站在唐憎不远处的九仙女，也注意到了孙悟空的为难。
　　她靠近唐憎，沉声道：“主人，孙悟空快不行了，再不出手，只怕要死了！”
　　她凝神道：“若是主人能够解除与月奴的赌约，我可以出手，帮孙悟空搏回这条命！”
　　“不必！”唐憎冷哼道：“贫僧的徒弟，贫僧自己会救，还不需要你插手！”
　　九仙女一愣，心道这虎力大仙，可是上古妖族，你一个修的寻常仙气的天仙境，如何救他？
　　再说，旁边可是还有一个拿着个修行咒的国王，你若是轻举妄动，人家不见得会答应！
　　唐憎却直接无视了九仙女的轻蔑。
　　他凝聚真元，开始集聚太古情魂诀的力量。
　　旋即，唐憎的手，微微朝着虎力大仙一指。
　　一股无形的愤怒情绪微波，瞬间便进入了虎力大仙的神魂。
　　但见虎力大仙身子一颤，还没明白怎么回事，突然被一股无比愤怒的情绪逆袭。
　　这个虎力大仙，本来就很愤怒，因为之前夫人被肥猪拱了，道观被雷霆炸了，兄弟死的死，伤的伤，对唐憎师徒本就恨之入骨，心中充满了愤怒。
　　此刻，唐憎却又通过太古情魂诀，将很多愤怒的情绪，强加给了他。
　　顿时，虎力大仙眼睛红了起来，身上的愤怒情绪直接冲击了他的神识，让真元流动不畅。
　　原本，虎爪深深地嵌入了猴子的头颅，此刻却迅速收缩了回来，失去了对猴子头颅的控制。
　　“这是怎么回事？”
　　虎力大仙大惊，望向唐憎的眼神，充满了莫名的惊诧之色。
　　而孙悟空此刻却突然感觉神情一松，原本感觉不受控制的头颅，突然和自己的情魂有了联系。
　　“头来！”
　　孙悟空的肚子里突然暴喝一声，孙悟空的头颅，突然迅速从地上蹦起，挣脱了虎力大仙的控制，回到了身子里。
　　很快，被虎力大仙抓的到处时孔的头颅，伤口开始迅速弥合，顷刻间，便完好无损。
　　孙悟空突然睁开了眼睛，摇晃了一下脑袋，嘻嘻笑道：“哈哈，俺老孙，又回来了！”
　　国王见了，大吃一惊，吓得面如土色，说道：“这猴子好生厉害，你们快去吧，快走！”
　　只是，孙悟空刚才吃了大亏，此刻又怎么能走？他第一个便不能答应！
　　“国王，刚才是谁说要比试的，现在俺老孙已经砍过头了，该轮到国师了！”
　　孙悟空咧嘴大喝道。
　　“这个……”国王看着国师，犹豫不定，他可不确定，国师真的有这等本事啊！
　　而此刻，唐憎却已经停止了对虎力大仙施展太古情魂诀。
　　虎力大仙身躯一震，终于从刚才那种恐怖的状态中恢复了过来。
　　见国王盯着他，孙悟空也用无比轻蔑的眼神望着他，他冷哼一声道：“哼，来就来，本国师玩这个，如同小孩子过家家！”
　　虎力大仙很快便也被押上了刑场，刽子手迅速扬起铡刀，刀落，虎力大仙的头颅应声而落。
　　“头来！”虎力大仙的身子，肚子中也叫道。
　　孙悟空冷哼一声，迅速拔了一根毫毛，化作了一条黄狗，汪汪汪地拖着虎力大仙的头颅便跑。
　　鹿力大仙和羊力大仙大惊，赶紧去追那条狗，生怕他们将大哥的头颅弄没了。
　　而虎力大仙的身躯，也忽然开始发光，脖子处，似乎有新头颅要长出来。
　　唐憎冷哼一声，心道老子怎可能让你的头颅再长！
　　刚才，你想让孙悟空死，这次，你就受死吧！
　　唐憎迅速伸出一指，一股恐惧的情绪，朝着虎力大仙爆袭而去。
　　咻咻……
　　虎力大仙本来准备利用真元和法术，重新长出一个头颅来，却忽地身躯一阵，神识中恐惧的情绪暴涨，直接阻滞了真元流通。
　　“啊……气死我也！”
　　虎力大仙大叫一声，身子突然一挺，头没能长出来，真元更是被阻，直接死翘翘了。
　　但见虎力大仙的脖子终于鲜血喷涌，显出了原形，成了一只无头的老虎。
　　“啊？”
　　羊力大仙和鹿力大仙没追着那条狗，回来的时候，发现虎力大仙已经断气，连神魂都没能从身躯跑出来，俱都惊恐不已。
　　“这，这是怎么回事，朕的大国师，怎么会成为一只老虎的？”
　　国王大惊，从座位上嗖的站了起来。
　　鹿力大仙眼珠一转，忽地冷哼道：“陛下，我大哥死了就死了，但是这和尚太可恨，竟然使出了障眼法，让我大哥变成了老虎！”
　　孙悟空咧嘴笑道：“扯蛋，你大哥，分明是一只虎妖！你们两个，也是妖怪变的，在这里祸乱人间！”

第573章 剖腹开肚炸油锅
　　“哼，才不是，是你们使障眼法，污蔑我们！”羊力大仙和鹿力大仙，和孙悟空等人吵了起来。
　　“好了，别吵！”国王被吵得心烦意燥，顿时有点不知道该相信谁了。
　　“陛下，我要和他们比剖腹剜心！”鹿力大仙叫唤着道。
　　“比就比，俺老孙奉陪！”
　　孙悟空咧嘴喝道。
　　国王听了，心道这样也好，他倒是想看看，这几个国师，到底是不是妖怪，还有这东土来的几个取经人，到底有什么猫腻，想干什么？
　　在国王的吩咐下，有御林军迅速准备了一盆清水和刀字等。
　　孙悟空嘻嘻一笑，拿起尖刀，便剖开了自己的肚皮。
　　在众人的惊讶中，他竟然将自己的心肝五脏一个个地在水盆中洗了一遍，旋即又准备全部将之装回肚子中。
　　鹿力大仙冷哼一声，手中忽然射出一道玄光，进入了那盆水中。
　　刹那间，水里突然泛起了一阵热气，宛若那盆水突然要滚烫了一样。
　　孙悟空大惊，赶紧用真元控制那盆水，让他温度降下去。
　　鹿力大仙冷笑，手指继续往那盆水中弹射，连续的玄光，不断地弹入了水中。
　　水盆的温度，越来越热，孙悟空却还没能将心肝和五脏装回去，眼见就要被烧坏。
　　这一切，在唐憎的眼皮底下，他自然不能让那盆水真的滚烫起来。
　　他冷哼一声，太古情魂诀再度出手。
　　一股愤怒的情绪微波，迅速射向了鹿力大仙的头颅。
　　顿时，鹿力大仙感觉身子一颤，真元再也无法完全凝聚，更无法再向那盆水发出玄光。
　　孙悟空顿感身子一松，迅速将心肝和五脏快速地往肚子里装。
　　等到鹿力大仙回过神来，孙悟空已经让自己的肚子缝合，瞬间变得生龙活虎。
　　“哈哈，妖怪，现在，该轮到你了！”
　　孙悟空咬牙切齿地说道。
　　鹿力大仙一愣，感觉不妙。
　　他知道，这个唐三藏，刚才显然搞了鬼，让他不能对孙悟空进行绝杀。
　　他突然轻声对着旁边的羊力大仙说道：“三弟，你帮我掠阵，千万要看好那个唐三藏，不许他轻举妄动，不然，我命休矣！”
　　“是，二哥，你尽管去吧！”羊力大仙点头说道。
　　鹿力大仙冷哼一声，也已经到了另一盆清水旁。
　　他也学着孙悟空的样子，剖开肚皮，取出五脏。
　　孙悟空冷哼一声，照例拔了根毫毛，变作了一只凶恶的飞鹰，朝着脏腑抓了过去。
　　顿时，鹿力大仙的心肝，肠子，俱都被抓了起来，一根一根地在空中飘荡起来。
　　“死鹰，休要叼走我二哥的脏腑！”羊力大仙大惊，就要飞身去追那头鹰。
　　“三弟，千万不要上当，这是那和尚的调虎离山之计！”鹿力大仙赶紧提醒道：“你只管注意唐三藏，我且再长脏腑出来，无碍！”
　　羊力大仙这才停了下来，眼睛一动不动地看着唐憎，不敢怠慢了。
　　唐憎冷哼，心道老子的太古情魂诀，让你看着，你又能这么着？还能阻止老子不成？
　　他的手指，已经开始发出情绪微波，就要朝着鹿力大仙疾射而去。
　　但是，就在唐憎动作的时候，羊力大仙的手指上，突然多了一根羊毛，白洁无暇，突然朝着唐憎的手指，射出了一道白光。
　　咻咻……
　　一股暴寒之意，直接朝着唐憎袭来，让他如临大敌。
　　唐憎赶紧运用所有真元，将极光板砖化作了极光神剑，朝着那股白光，划了一个圈。
　　哐当……
　　白光碰上了极光神剑的圆弧，发出了一声巨响。
　　旋即，白光迅速跌落在了地上，却是一滩冰水。
　　好凌厉的寒气！
　　唐憎心中震惊，这寒气，竟然丝毫不亚于九仙女那炙冰功法发出的寒气！
　　那是一种超过普通冰雪的极寒！
　　就在这个缝隙间，鹿力大仙却已经让身子重新生出了五脏六腑。
　　他霍然站了起来，哈哈大笑道：“唐三藏，你想害本国师，只怕是休想！”
　　羊力大仙则冷哼道：“你们，谁敢来和本国师比下油锅洗澡？”
　　孙悟空还想继续跳出去，唐憎却拉住了孙悟空，沉声道：“悟空，这等小事，你就不用去了，不就是洗个澡么？”
　　“师父，可是……”孙悟空一愣，说道：“俺老孙不去，还有谁能去的？”
　　“这等小事，拍一个女奴去即可，何必你去！”唐憎笑眯眯地指了指九仙女，笑道：“月奴，这次比试，就由你来吧！”
　　九仙女顿时面若寒霜
　　什么叫做这等小事？那羊力大仙，分明是有备而来，又怎么是小事了？
　　再说了，本仙女可是天庭公主，不是女奴！
　　不过，牢骚归牢骚，她却不能不去。
　　毕竟，她现在确实是唐憎的女奴，这是既定事实。
　　而且，九仙女其实也是想会一会这上古妖族的人，到底有多厉害的！
　　“你先来，还是我先来？”
　　九仙女走到了已经被烧得滚烫的油锅前，冷哼道。
　　“哎哟，这么一个细皮嫩肉的小姑娘，又怎么能经得起油锅的喷炸？”
　　羊力大仙无比轻蔑地道：“唐三藏，本国师劝你，还是换个人吧！”
　　“不换！”唐憎冷哼道：“你，不值得贫僧师徒出手，有个女奴，足够！”
　　羊力大仙咬了咬牙齿，冷哼道：“既是如此，那就同时下油锅吧，反正这油锅，够大！”
　　说完，他身子一跃，迅速跳入了滚烫的油锅，溅起了一阵油花，抵在了旁边的一根木头上。
　　顿时，木头直接就燃烧了起来，显见这油锅，温度太高，热度十足。
　　九仙女冷哼一声，身子飘飘飘欲仙，也迅速进入了油锅。
　　那油锅无比滚烫，二人在里面却宛若没事一样。
　　众人俱都无比惊讶。
　　国王更是看直了眼睛，转头问唐憎：“你这女奴，也太强大了，不过，这么美丽的女子，让她进入油锅，你也舍得？”
　　唐憎笑道：“有一句话，莫非你没听过？”
　　“什么话？”国王一愣，问道。
　　“有事女奴干，没事干女奴！”唐憎砸吧着嘴巴，说道。
　　“高明！”国王听了，品味着两句话，顿时直接伸出了大拇指。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第574章 上古妖族大爆炸
　　?又看了九仙女那妩媚的仙姿一眼，国王突然低声道：“圣僧，朕用十个美女，换你一个女奴，如何？”
　　唐憎望了国王一眼，心道这个国王，莫非是看上九仙女了？
　　“嘿嘿，要换，用人可不行，加上你的修行咒神器还差不多！”唐憎笑眯眯地望了国王手中的神器，说道。
　　“那可不行！这可是朕的命根子！”车迟国国王赶紧将神器抱紧，直接拒绝了。
　　只是，他的眼睛，望着九仙女，却是眼睛在发热。
　　而此刻，九仙女和羊力大仙二人，却已经开始在油锅中斗法。
　　九仙女因为修的是炙冰功法，因此不惧有过的滚烫，对她，丝毫没有热的感觉。
　　而鹿力大仙，却已经修成了冰龙之体，一条冰龙护身，也不惧油锅。
　　两人在油锅中，竟然直接开始打起了架来。
　　“臭婆娘，你竟然能抵住本国师的上古寒冰决，你到底是谁？”
　　鹿力大仙无比惊讶地爆喝道。
　　“哼，本姑娘，就是你们上古妖族的克星！”
　　九仙女冷哼一声，手中的寒气，源源不断地发出，与鹿力大仙发出的冰块，撞击出一阵无比绚丽的冰树银花。
　　“那就让你试一试本国师的寒天化地！”
　　鹿力大仙冷哼一声，身上的真元忽然绽放出一片绿色的光辉。
　　旋即，天气宛若突然变幻，无数的冰花，从天而降，旋即又凝聚成一缕缕无比凛冽的冰剑，朝着九仙女砸了过去。
　　“也不过如此！”
　　九仙女冷笑一声，手中突然出现了一根寒冰仙杖，旋即，漫天的炙冰，宛若风卷残龙，朝着鹿力大仙发出的冰剑迎了过去。
　　哐哐哐……
　　顿时，天空下起了冰雨，两人的身子，也被一阵寒冷的雾气包围了起来，再也看不见了。
　　此刻，羊力大仙却已经神不知鬼不觉地到了车迟国国王背后，伸出手，朝着他前面的修行咒，抓了过去。
　　国王感觉一阵风声划过，想要出手，却已经来不及了。
　　很快，羊力大仙的身子，已经离开了国王的身子，站在那里，摇晃着手中的修行咒，大笑起来。

第575章 羊力大仙被收拾
　　看到这些场景，唐憎的头皮顿时一阵发麻。
　　天噜啦，这些个上古妖族，简直太厉害了！
　　是谁说，这三个妖怪里面，是那个大哥也就是虎力大仙最厉害的？
　　这完全是误导贫僧嘛！
　　现在看来，不仅鹿力大仙在油锅里和本来就很强大的九仙女打成了平手，羊力大仙也十分厉害啊！
　　甚至，他还拿到了修行咒，并且用符咒让孙悟空在地上打滚呢！
　　而那些小妖，显然功法也不低，竟然十二人一组，布成的阵法，将猪八戒几个死死地缠住了！
　　更让唐憎感觉意外的，是那些小妖打败御林军的方式，竟然如此残忍，竟然能将人吃得骨头都不剩！
　　骂了隔壁，这上古妖族，简直就是惨绝人寰啊！
　　他冷哼一声，迅速凝聚了真元，开启了太古情魂诀技能。
　　唐憎知道，对付上古妖族，这太古情魂诀，绝壁好用！
　　此刻，羊力大仙正在那里暗自得意。
　　在他看来，这取经团队里，最厉害的就是孙悟空了。
　　前几次，也都是孙悟空捣鬼，才让虎力大仙死了。
　　而唐憎在求雨的时候，也是孙悟空让自己的真身去了苍穹，让那些天神和自己兄弟作对的！
　　他看着孙悟空在地上打滚，许多妖怪已经冲上去用各种兵器招呼他，感觉胜券在握。
　　“唐三藏，你还是乖乖地跟着我走吧，我们上古妖王，绝对不会亏待你的！”
　　羊力大仙笑眯眯地望着唐憎，冷哼道。
　　不过很快，他的眼神突然一凝。
　　唐三藏竟然用手指着他，不知道他要干什么。
　　他感觉有点不对劲。
　　似乎当时唐憎也用这个动作，指了指虎力大仙，然后他就出事了！
　　就在他懵逼间，突然，他感觉自己的神识中，突然多了一波无怪的情绪。
　　原本在得意洋洋的他，变得更加得意了，简直就是欣喜若狂的。
　　但是，这种快乐的情绪，却已经超过了他的承受力，他忽然手舞足蹈，疯狂了起来。
　　“哈哈哈……唐三藏，我要吃你的肉，喝你的血，长生不老，修为大增……”
　　羊力大仙咆哮着，手中的修行咒几乎都拿不稳了，突然眼珠爆出，惊恐地望着唐憎，充满了惊讶之色。
　　“大增尼骂了隔壁！”
　　唐憎冷哼一声，身子已经飞到了羊力大仙面前，一板砖直接朝着羊力大仙的头颅砸了下去。
　　“砰……”
　　一声巨响，羊力大仙顿时一阵眩晕，感觉神魂震荡，几乎站立不稳。
　　“哟，你这个羊妖，脑袋够硬的啊！”
　　唐憎冷哼一声，又是一板砖朝着羊力大仙砸了下去。
　　“砰……”
　　羊力大仙感觉自己的头颅冒着星星，迅速地倒了下去。
　　他手中的修行咒，也迅速脱了手，掉在了地上。
　　“啊……”
　　突然，本来在地上打滚，被那些妖怪用各种兵器打得滚来滚去的孙悟空，突然宛若清醒了一般，睁大了眼珠。
　　“诶呀呀呀，谁在打俺老孙？”
　　孙悟空望着那些朝着他身上狂打狂杀的妖怪，顿时暴喝一声：“你们简直就是找死！”
　　说完，孙悟空的身子，突然从地上翻起，金箍棒迅速自动回到了他的手上。
　　“啊……我打！”
　　孙悟空抡起金箍棒，看都不看，便朝着那些妖怪横扫了过去。
　　众妖大惊。
　　刚才，他们的各种兵器朝着打滚的孙悟空身上招呼，硬是没有将他打死，此刻，见他用金箍棒来打，便一起结成了十二人的阵法，想要将孙悟空困住。
　　因为刚才一个阵法没能将这孙猴子困住，此刻，这些妖怪结成了加强版阵法。
　　但见十二人之外，又有十二人，在离开地面一人高的地方，结成了第二个阵法。
　　“砰……”
　　孙悟空的金箍棒横扫之处，竟然没能将这个阵法打破，无比剧烈的声响，从金箍棒和那些兵器交织中响起，雷雷烈烈。
　　“咦？”孙悟空一愣，心道这些个小妖，竟然能挡住俺老孙的金箍棒？
　　他嘶吼一声，迅速凝聚了全部的真元，朝着那些小妖猛砸了过去。
　　但是，那些妖怪也不是吃素的。
　　他们见孙悟空太过于厉害，又在离地面两个人高的地方，在第二个阵法外面又布下了第三个十二人阵法！
　　“轰隆……”
　　金箍棒砸在那些小妖的兵器上，顿时激起了一阵狂澜，差点将最下面的小妖打趴。
　　但是，上面两层的妖怪，迅速弥补了最下面一层阵法的不足。
　　顿时，一股无比雄浑的力量，宛若雷霆压顶，朝着孙悟空砸了过来。
　　孙悟空大惊，感觉压力山大，他赶紧举起金箍棒，便朝着那些兵器挡了过去。
　　砰砰砰……
　　无数的巨响过后，孙悟空的金箍棒抵住了那些第二重和第三重阵法妖怪的攻击，但是却也没能冲破阵法，而是成了僵持之势。
　　“哈哈哈，孙悟空，你也不过如此，咱们这上古十二生肖阵法，哪里是你这个死猴子能破的！”
　　一个妖怪得意地大笑起来。
　　就在他准备发动众妖继续进攻的时候，突然，一个板砖，直接砸在了他头上，将他砸得直接从阵法上掉落了下去。
　　“骂了隔壁！在贫僧面前装逼，你还嫩了点！”
　　唐憎突然出现，旋即身影宛若鬼魅，冲着阵法中的妖怪一个个地砸了下去。
　　砰砰砰！
　　一连串板砖拍脑袋的声音响起，三重阵法，每个阵法都有两个妖怪受伤，身子跌落了下去。
　　孙悟空顿时感觉压力大减，又是凝聚起真元，将金箍棒狠狠地向外推了出去。
　　哐当……
　　顿时，失去了阵法形态的妖怪，迅速感觉一股狂澜从金箍棒传来。
　　他们再也抵挡不住，宛如一盘散沙，全部被震得飞了出去。
　　“师父，这些妖怪，好生厉害！俺老孙从来没有在小妖面前，吃过这么大的亏！”
　　孙悟空嘶吼一声，对着唐憎郁闷地说道。
　　“悟空，这些妖怪，非寻常妖怪，而是上古妖族的后裔，他们的阵法，更是十分奇怪，强大无比！”
　　唐憎笑眯眯地道：“你赶紧去救出你那几个师弟吧！”
　　“是，师父！”
　　孙悟空迅速抡起金箍棒，翻着跟头，朝着那些围困猪八戒等人的妖怪阵法而去。

第576章 很好很强大的焚天神掌
　　?这回，孙悟空学乖了。
　　他绝对不给自己陷入阵法的机会，而是学着唐憎刚才救他的样子，四处挥暗棒。
　　因为他身法奇快，筋斗云的功夫更是出神入化，往往妖怪才发现他出现，便已经挨了棒子。
　　他这里打一棒，那里打一棒，没多久，便将围困猪八戒、沙悟净等人的阵法打得大乱。
　　没几下，几个师弟，便俱都从阵法中解脱了出来。
　　旋即，又有不能的妖怪，从不同的方向围困而来。
　　“诸位师弟，莫要让他们结成阵法，在阵法结成前，大散他们，便可无忧！”
　　孙悟空大喝一声，赶紧提醒几个师弟。
　　小白龙等人听了，知道了厉害，便也迅速开始东奔西窜，就是不给那些妖怪结阵的机会。
　　很快，唐憎的几个徒弟，终于占了上风。
　　唐憎也没有闲着，他的手中，开始凝聚雷霆火球。
　　但见两个蓝色的雷霆火球，迅速在他的手掌上空出现。
　　“给贫僧去！”
　　旋即，唐憎将雷霆火球扔了出去。
　　“轰隆……”
　　“轰隆……”
　　一百道雷霆，迅速从空而降，直接劈在了那些妖怪身上。
　　这些符号的雷霆，虽然没能将那些上古妖怪劈死，但是却也让他们心神大乱，再也没法结成威力强大的阵法。
　　旋即，那两个雷霆火球，突然在两个地方同时爆炸。
　　砰砰！
　　巨响过后，很多妖怪被直接炸飞。
　　只是，这些上古妖族的后裔，身子的强度却比一般妖怪强大得多，虽然被炸，竟然没有一个被炸得缺胳膊少腿的，甚至连流血的也少。
　　骂了隔壁！这些上古妖族，果真是厉害啊，雷霆火球根本就对付不了他们！
　　唐憎气得嘴角一抽，便要开始祭出大杀器。
　　“焚天神掌！”
　　唐憎的手中，忽然发出了一股暴虐的轰鸣。
　　顿时，天地变色，原本从雨后恢复晴朗的天空，顿时红云如血。
　　无比炽烈的温度，从唐憎的手掌爆出，带着无比爆裂的血红色，朝着那些小妖狂轰了过去。

第577章 十二生肖阵法
　　“救命啊！”
　　顿时，众妖怪望着唐憎的眼神充满了惊恐之色，他们四散逃命，再也不敢恋战。
　　但是，唐憎却哪里能放过他们。
　　他忽然暴喝一声：“悟空，你们全部退到为师身后来！”
　　孙悟空等人听了，赶紧退回了唐憎身后。
　　他们知道，师父又要大发飙了！
　　孙悟空刚退到唐憎的背后，便听到唐憎猛喝一声，一股无比磅礴的气息，从唐憎身上喷涌而出。
　　这一次，唐憎直接用上了所有真元。
　　但见他的手掌，无比炽热的烈焰，几乎有一丈那么长宽，覆盖的区域极为广阔。
　　更让人感觉不可思议的是，他的手掌烈焰所覆盖的区域，便也是苍穹红色雷霆能够覆盖的区域。
　　顿时，又是一阵密密麻麻的红色雷霆，从天而降。
　　那些上古妖族逃散的地方，迅速化作了一片火海。
　　唐憎的手掌，迅速往前推进，宛若上古妖怪的收割机，顷刻间，便又有二十多个妖怪直接一命呜呼。
　　此刻，羊力大仙从一阵迷糊中醒来了，他站了起来，还在想着刚才到底发生了什么事情。
　　等他抬起托，便被惊呆了。
　　天哪，那是什么？
　　为何整个可以看见的天空，全部被染成了血红色？
　　这是哪个大人物出世了，还是谁触犯了天庭，引发了雷霆之怒？
　　可是一般的雷霆，是蓝色的啊，怎么那些雷霆，像是血色一样，让人看着心惊肉跳呢？
　　就在他懵逼间，一股雷霆，已经朝着他劈天盖地地狂扫而来。
　　“啊……”
　　羊力大仙迅速凝聚真元，就要化作一股青烟逃走。
　　但是，没来得及，因为他感觉自己竟然无路可逃。
　　那些红色的雷霆，宛若一张密不可分的网，将他直接笼罩。
　　“轰隆……”
　　一阵密密麻麻的雷霆过后，羊力大仙的身子被直接劈中，倒了下去。
　　但是，他又摇摇晃晃地站了起来。
　　“骂了隔壁，居然没将你劈死！”
　　唐憎冷哼一声，又是一张朝着羊力大仙劈了过去。
　　轰隆……
　　顿时，无数的红色雷霆，从天而降，直接全部轰在了羊力大仙身上。
　　啊！
　　羊力大仙嘶吼一声，又被劈得倒了下去。
　　这一次，他身上开始流血，绿色的！
　　还么死？
　　唐憎惊呆了，这个上古妖族，也太能折腾了，这可是焚天神掌啊！
　　唐憎嘴角一抽，忽然再度凝聚真元，又一次将雷霆引向了摇摇晃晃站起来的羊力大仙。
　　砰！
　　这一次，羊力大仙终于支撑不住，倒下去，再也没能起来。
　　唐憎走近一看，但见羊力大仙已经显出了原形，瞬间便成了烤全羊。
　　“叮，恭喜宿主，斩杀55上古小妖1个，获得55西游点！5点信力值！”
　　随着系统的声音响起，唐憎知道，羊力大仙，已经被自己的三波焚天神掌，给灭了！
　　观雨台前的很大一片地方，顿时尸横遍野。
　　这里，刚才御林军的尸体，全部都被上古妖族啃食了。
　　因此，这里，躺的全部都是上古妖族的尸身。
　　“师父，好奇怪，这些妖怪，很多一样的！”
　　孙悟空忽然凝神，有点怪异地望着那些妖怪的尸身，无比诧异。
　　唐憎已经收起了焚天身子，毕竟这是十分耗费真元的。
　　原本红色如血的苍穹，也迅速恢复了本来的蓝色天空，阳光普照大地。
　　那些阳光照在妖族的尸身上，迅速让他们的身子化作了一缕青烟，开始飘洒在了空中。
　　如果有人关注，便会发现，那些青烟，在空中汇聚成一团，往西边的方向迅速凝聚，旋即爆射而去。
　　那是上古妖气的残留，被某一种神秘的力量，吸走了。
　　“对呀，我也发现了，好多的鸡妖啊！”
　　白头猪顿时也是一拍脑门，直接抱着一个被烧成红喷喷的鸡腿，狂啃了起来。
　　唐憎听了，也是一愣。
　　他扫了一眼妖怪的尸身，突然感觉有点意思。
　　这些尸体中，有牛，有猪，有猴，还有鼠、虎、兔、蛇、马、羊、鸡、狗、四脚虫。
　　为什么贫僧对这些东西，会感觉如此熟悉？
　　突然，唐憎脑门一亮，意识到了什么。
　　“悟空，这个世界，是否有十二生肖的说法？”
　　唐憎顿时明白了，这些尸身，分明都是十二生肖的动物么！
　　只是，里面却没有龙，被一种硕大的四脚虫替代了！
　　龙和虫，不是很多时候被放在一起说么？
　　“师父，这个世界，有十二生肖的说法，不过，却也没什么特别之处！”
　　孙悟空说道。
　　唐憎点点头，说道：“你们莫非没有注意到，刚才这些妖怪结阵打你们的时候，正是十二人一组么？”
　　“咦？”几个徒弟顿时都认真回想起来，发现还真的是。
　　“师父，莫非，他们的阵法，就是依照十二生肖的玄机组成的？”孙悟空一愣，问道。
　　“一定就是如此了，那个妖怪说过，这阵法，就叫做上古十二生肖阵法！”唐憎点了点头，心道也许除了五行相生相克，十二生肖，也是这世界的法则之一。
　　只是，上古妖族将它们充分利用了起来。
　　在大战中，那些车迟国的臣民和大臣，早就已经被吓得四散逃走，没了踪影。
　　而车迟国的国王，则钻在了桌子底下，再也不敢出来。
　　不过，等他发觉周围安静了许多，他才偷偷爬了出来，顿时惊呆了。
　　天哪，那些厉害的妖怪，竟然全部都被烤熟了？
　　不过，他最感兴趣的，却不是这个，而是一堆妖怪的烧焦的尸体中，一个发着黄光的双环，却正是能够发出符咒的修行咒。
　　国王眼睛一亮，便死命地爬了过去。
　　就在他爬到了修行咒旁边，要将它拿起来的时候，突然，一只鞋子，却踩在了那个修行咒上面。
　　国王抬起头，看到了长了一头长发的唐憎的脸。
　　“圣僧，这个修行咒，是我的！”
　　国王脸色有点郁闷，低声说道。
　　“没错，它之前是你的，但是，却被那个羊妖夺走了！”
　　唐憎笑眯眯地说道：“不过，现在是贫僧从那个妖怪手里夺回来的！”
　　“多谢圣僧，现在，它该物归原主了！”国王说完，就要用手去J修行咒。

第578章 去背小弟守则去！
　　但是，唐憎却笑眯眯用手将国王的身子踢了起来。
　　“骂了隔壁，你听不懂人话吗？”
　　唐憎瞪了国王一眼，突然将他扔给了白头猪。
　　“小白猪，你告诉他，该怎么在师父面前做人！”
　　唐憎冷哼道。
　　“是，师父，一定教育到位！”
　　白头猪眼珠一转，笑嘻嘻地将国王接了过来，宛若小猪拎小鸡一样，将国王绑了起来，放在了那个油锅边缘上。
　　国王的下面，是滚烫的油锅。
　　旁边，则是九仙女和鹿力大仙斗法而弄出来的寒彻骨的冰雪墙。
　　“说，那个修行咒，是谁的？”
　　白头猪冷哼着，盯着车迟国国王的脸问道。
　　“这个……”车迟国直接给吓尿了，裤子湿了一大片。
　　他已经感受到下面的油锅的炸裂声，更是被旁边的寒彻骨的冰雪，冻得身子发抖。
　　什么叫做冰火两重天？国王现在算是感受到了。
　　“呜呜，朕知道错了，那个修行咒，现在归圣僧的啊！”
　　国王哭丧着脸说道，恨不得抽自己一耳刮子。
　　自古成王败寇，自己真是脑子抽筋了，去和圣僧顶什么嘴啊！
　　“嗯，这个态度，好多了额！”
　　小白猪一边啃着鸡腿，将手中的油，往国王的脸上抹了抹，旋即又问道：“那你现在还敢不敢打我师父的月奴的注意了？”
　　这头猪，情商是相当高的。
　　他当时在旁边，听到了这个国王居然想要用十个美女，换师父的九仙女啊！
　　这绝壁不能答应啊，简直是对师父和九仙女的一种侮辱！
　　哼，师父瞧上的女人，哪里是你一个凡人能够觊觎的？
　　国王顿时后悔不已，赶紧说道：“呜呜，我错了，那个月奴姑娘，不是朕能够拥有的！”
　　啪！
　　白头猪的手，突然直接给了国王一巴掌。
　　“骂了隔壁，在本猪猪面前，你特么的有资格称什么朕吗？你要说，小弟，明白吗？”
　　白头猪气哼哼地说道。
　　“是，白猪大哥，小弟明白了，以后一定自称小弟！”
　　国王战战兢兢地说道。
　　“嗯，这还差不多！”
　　白头猪冷哼一声，突然拿出了一个不知从哪里来的小册子，递给了国王，说道：
　　“那好了，这是小弟手册，你给我去好好背背，等下小猪我可是要考你的哦，背错了一个字，老猪就用身子压死你！”
　　说完，白头猪将国王往妖怪尸体堆里一扔，便再也不理睬他。
　　国王的心是崩溃的。
　　骂了隔壁，朕可是国王啊，居然让朕受到如此欺负，还背什么狗屁的小弟手册？
　　这简直就是最大的侮辱么！
　　但是，看了一眼肥嘟嘟的真的可以压死人的小白猪的身躯，国王却不敢不背，他一个凡人，若是被这头猪压着，只怕立刻就翘尾巴上西天了！
　　“小弟手册第一条：大哥的话，永远是对的！小弟一定要一个字一个字地深刻领会，绝对尊从！”
　　“第二条：大哥的屁，永远都是香的！小弟一定将他当真理一样供着！”
　　“第三条：大哥的女人，永远都是不能碰的！小弟连想
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　都不能想！”
　　……
　　雾草，这都是什么呀！
　　国王已经哭晕在厕所……偶不是，是哭晕在妖怪的尸体堆里。
　　“白猪师弟，稳！”
　　孙悟空望着白猪收拾国王的情景，对着走过来的小白猪伸出了大拇指。
　　“嘻嘻，大师兄，过奖了，我在想，这样对待他，是不是太过分了？他毕竟是个凡人啊！”小白猪笑嘻嘻地问道。
　　“凡人个屁！”孙悟空裂开猴子嘴巴，冷哼道：“这国王，昏庸得很，居然让这个国家的女子当奴隶，还要杀光所有的和尚，没死的也被逼着当了奴隶，简直就是罪无可赦！”
　　“最可恶的是，他竟然由着这些妖怪胡来！”
　　孙悟空指着那些妖怪的尸体，冷哼道：“真不知这些妖怪，吃了多少人，毁了多少无辜的百姓的生活！”
　　小白猪点点头，心道等会那个国王要是背不出来小弟手册，看小猪我怎么收拾他！
　　此刻，鹿力大仙和九仙女的战斗还没结束。
　　只是，他们二人，用冰雪将自己裹得严严实实，那个冰雪围起来的空间，还在迅速地旋转着，让人看不清里面的战况。
　　唐憎却已经用板砖开启了透视功能，并打开了七等万物师技能。
　　顿时，里面的一切，尽收眼底。
　　骂了隔壁，原来，这个鹿力大仙，才是三个妖怪里最厉害的！
　　唐憎看了一会，便做出了最终的判断。
　　而九仙女此刻已经感知到，外面的战斗，全部结束了，唐三藏等人，正在外面看热闹呢！
　　“唐三藏，你怎么还不出手，这个妖怪，太厉害了！”
　　冰雪围成的空间里，传来了九仙女的声音。
　　但是，唐憎却根本就像是没听到一样，只是从地上捡起了那个双环组成的黄色修行咒。
　　这可是好东西，一旦施展，能够让孙悟空都头疼不已的宝贝啊！
　　只是，那三个妖怪，为何不早点将这东西夺走，然后夺了这个国王的江山呢？
　　唐憎将东西递给了白头猪，说道：“小白猪，你再去问问那个国王，这个修行咒，怎么个用法？”
　　“是，师父，交给小猪就好！”小白猪接过修行咒，屁颠屁颠地去了。
　　“唐三藏，你……你怎么可以这样？”冰雪空间，又传来了九仙女的声音，只是这会儿的声音，比刚才微弱多了。
　　“师父，您在不救九仙女，只怕她不行了啊！”猪八戒感觉不妙，赶紧对着唐憎说道。
　　“砰！”突然，孙悟空一巴掌便拍在了猪八戒的头顶。
　　“嗷呜，大师兄，你为何拍我？”猪八戒对着孙悟空怒目而视。
　　“啪！”又是一巴掌，拍了下去。
　　“嗷呜……”猪八戒顿时无语，涨红了猪脸，却不敢在唐憎面前发作。
　　孙悟空咧嘴笑道：“猪头，不要忘了，你现在自己的身份，以后再错，俺老孙用金箍棒，捅你屁股！”
　　猪八戒顿时醒悟过来，同时感觉特别憋屈。
　　“师父……偶不是，老主子啊，刚才打那些妖怪，俺老猪也是出了力的啊，怎么就不能将功补过呢？”
　　猪八戒望着唐憎，希望他表个态，原谅自己，免得再也过这种敌人一等的日子。

第579章 九天仙女遇险
　　“你的罪过，哪里这么容易将功补过的？”唐憎憋嘴道：“好好反省反省吧！”
　　“哦！”猪八戒郁闷的低下了头，道：“老主子，那九仙女，毕竟也是您的月奴，您总不能见死不救吧？”
　　唐憎却冷哼道：“贫僧自然会救她，不过，不需要你这头臭猪多嘴，你一个猪奴，有资格说话吗？滚开！”
　　呜呜……
　　猪八戒一汗，赶紧走开了，生怕唐憎一掌焚天神掌，将他给拍飞了。
　　“主人，你……你救救我！”
　　冰雪空间里，传来了九仙女的声音。
　　“哟，你不是无所不能，是天庭公主，妖族的克星么，怎么还需要贫僧来救啊！”
　　唐憎通过极光板砖的透视功能，还有七等万物师技能，看到在那团无比浩瀚的冰雪空间里，九仙女虽然已经严重处于下风，但是却还没到生死关头。
　　他准备逗弄逗弄九仙女，杀一杀她身上的冰雪傲气。
　　这九仙女，虽然被逼着认了自己当主任，在自己面前也自称月奴，但是却一直桀骜不顺，明显心里不服呢！
　　最最关键的是，这九仙女，居然不愿陪自己大被同眠！
　　哼，就不信治不了你，是天庭公主了不起么，还不是照样睡！
　　唐憎冷哼一声，笑眯眯地道：“贫僧还是带着徒弟，在这里看戏吧啊！”
　　其实说看戏，也就他一个人能够看到里面的情况，孙悟空通过加强版火眼金睛，却也只能看个大概，看得出九仙女落下风了。
　　猪八戒刚才说那话，也是听孙悟空说九仙女很危险，才求着唐憎救九仙女的。
　　在冰雪空间里的九仙女，感觉压力山大。
　　她怎么也未曾想到，这个他本来看不起的鹿力大仙，居然如此厉害。
　　他修炼的，是上古妖族的冰雪功法，不仅不比九仙女修炼的炙冰功法弱，相反，有上古妖气助阵，反而让九仙女优势全无。
　　此刻，九仙女是有苦难言。
　　她已经能感受到，自己的真元在剧烈地消耗，再持续下去，她必定会大败。
　　而此刻，她和鹿力大仙已经被冰雪空间封闭，若是败了，只怕是逃不出去的，只有死！
　　鹿力大仙此刻万分得意，他可是听见了，这美女，居然是天庭的公主，传说中的九仙女啊！
　　难怪长得这么倾国倾城，肌肤若雪，美丽非凡！
　　而且，她身上的功法，居然还能对抗自己的上古冰雪诀，这明显是王母的传承功法么！
　　“看来，你果真是天庭的九公主啊！”
　　鹿力大仙阴森地笑着，身子已经显出了一只雪白的梅花鹿的原形，看上去无比圣洁而辣眼睛。
　　不过，他的神情，看上去却无比邪恶和猥琐。
　　“真是天可怜见，本尊早就想要和天庭的人打交道了，没想到冤家路窄，居然在这里给我碰上了，哈哈哈……”
　　“你想干什么？”九仙女看着鹿力大仙眼中那邪恶和萎靡的光芒，不知为何，感觉有点恶心，又有点发毛。
　　“哼，干什么？”
　　鹿力大仙冷哼道：“天庭，本是我上古妖族的地盘，你们仙界，简直就是臭不要脸，居然堂而皇之地占据了天庭之位，还在三界之中刻意诋毁和侮辱我们上古妖族，将我们说成了十恶不赦的存在……”
　　“那今日，我就十恶不赦一会，在这冰雪空间里，让你当一回侍寝的丫鬟……扒了你的衣服，共享那男女之乐……”
　　鹿力大仙狂笑道：“到时候，我再带着你，去天庭向王母提亲，嘿嘿嘿……”
　　九仙女听了，差点气炸。
　　这妖贼，果然没有好心思，简直比外面的那个和尚，还要可恶十倍啊！
　　居然就在在这里面？破坏本公主的冰清玉洁的身子？
　　还要去给我母尊提亲？
　　“简直就是凑不要脸，异想天开，天方夜谭，不知廉耻！”
　　九仙女大怒，口中骂道：“我劝你，最好不要乱来，不然，我母尊一定会派天兵天将来剿灭你，让你和你的族人，生生世世不得超生！”
　　“哼，你以为，上古妖族现在真的怕天庭不成？”鹿力大仙不屑地望了美得不像样子的九仙女一眼，道：
　　“实话告诉你，今日，你们谁也别想走，因为，这里已经布下了天罗地网，我和虎力、羊力，不过是来提前介入罢了！”
　　说完，鹿力大仙身上的上古妖气更是喷薄而出，开始对九仙女下杀手。
　　此刻，唐憎在外面听到了鹿力大仙的话，心中一冷。
　　骂了隔壁，鹿力，你个狗娘养的，居然敢打九仙女的主意，简直就是扯淡！
　　犯贫僧女人者，虽强，必诛！
　　唐憎的眼神露出了冷酷之色，准备随时出手。
　　“嗷呜，老主子，你听见了吧？那个妖怪，竟然要强了九仙女啊！”
　　猪八戒此刻却已经不淡定了，他大呼道：“师父，再不出手，九仙女清誉不保，这可不好啊！”
　　猪八戒说完，抱住了唐憎的大腿，哭嚎着说道。
　　这头猪啊！
　　唐憎冷哼一声，心道老子的事情，要你多管。
　　他直接一脚将猪八戒踢了出去，滚在了那团冰雪空间外面的雪花之上，顿时从一头黑猪成了雪猪。
　　“呜呜呜……九公主啊，你看，老猪我尽力了，师父他不愿意出手帮你啊！你自求多福啊吧！”
　　猪八戒赶紧抖了抖自己身上的冰雪，冷的够呛，哆嗦着说道。
　　“师父，你真的不准备解救九仙女吗？”孙悟空此刻却有点看不过去了，低声问道。
　　“不是不帮，时候未到！”唐憎笑眯眯地道：“猴子，你记住了，一件事情，你做和不做，那是不一样的！”
　　“你这会儿做，和过会儿做，效果也是不一样的！”
　　孙悟空一愣，问道：“有何不同？”
　　“等会，你就知道了！”唐憎笑眯眯的说道。
　　孙悟空不懂，拼命抓着猴毛。
　　小白猪却在旁边偷偷地笑，捂着嘴，宛若一个小猪娘。
　　“白猪师弟，你笑个鸟！”孙悟空忽然用猴子尾巴打了下白头猪的屁股。
　　“大师兄，我笑，是因为你不懂师父的心哪！”白头猪赶紧躲开，笑嘻嘻地道。
　　“那你就懂了，你说说看！”孙悟空一愣，将头凑在了猪头那。

第580章 唐三藏调戏九仙女
　　“师父这是在跟九仙女谈条件啊！”白头猪笑嘻嘻地道：“不谈好条件，师父怎么能救她！”
　　“哼，九仙女现在是师父的月奴，有什么资格谈条件？”孙悟空一愣。
　　“大师兄，这你就不知道了吧！”白头猪笑眯眯的道：“我猪大王说了，这个九仙女，其实还是个处呢，师父没上成！”
　　“啥？”
　　孙悟空不敢相信地望了一眼唐憎，心道落入师父手中的美女，还如此倾国倾城，九天公主，师父居然能放过她？
　　这绝壁不可能啊！
　　但是，白头猪笑眯眯地道：“猴哥，你莫非不知道，修行炙冰功法的女子，若要彻底征服她，男子必须要是修行同类功法才行么？不然……咳咳咳，进不去啊！”
　　“哼，俺老孙又没试过，怎么知道这个！”孙悟空挠了挠猴毛。
　　“大师兄，所以师父得跟九仙女讲条件，让她主动绽放自己啊！”白头猪显得很懂行的样子。
　　他昨晚，可是让三个国师夫人，绽放了自己的完美身躯。
　　“这样啊！”孙悟空点点头。
　　“不对，如果这样，那玉帝怎么和王母生出那些个仙女，特别是九仙女啊？”孙悟空忽然惊觉，说道：“玉帝修行的，明显不是冰雪类功法么！”
　　他想起了那日看到的牛魔王和玉帝的大战。
　　白头猪贼兮兮地道：“这个，我就不知道了，听猪八戒说，似乎那几个仙女，也不一定是玉帝的种……”
　　雾草！
　　这可玩大了！
　　敢情玉帝一直在被戴绿帽子啊！
　　天噜啦，不是玉帝的种，那是谁的种？
　　孙悟空拼命抓着猴毛，感觉这个世界太负责，他想回花果山。
　　唐憎此刻也听到了白头猪和孙悟空的对话，在那暗笑不语。
　　天庭是一个很复杂的地方，别说什么九个仙女不是玉帝的种，就算你说王母天尊是老君的小三，他也敢信啊！
　　在冰雪空间中，鹿力大仙发力之后，九仙女顿感压力一紧，感觉几乎要支撑不下去了。
　　她听到了猪八戒的话，神情更是十分郁闷。
　　这唐三藏，简直太可恶了，居然见死不救？
　　看来，自己只有一条路可以走了！
　　那便是神凰涅！
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　这是神凰族特有的功法，一旦施展，便能爆发毁天灭地的能量，将对手瞬间杀死。
　　不过，这也是玉石俱焚的打法。
　　因为施展之后，神凰本身，也会从此尸身碎裂如风，神魂碎裂，只会留下一缕魂丝，去寻找下一个血脉继承人。
　　但是，这一缕魂丝却很可能会被妖魔等捕捉，一旦被捉，附身妖魔，那便将是一场浩劫。
　　而且，不管是否顺利寻找到下一个血脉继承人，你的此生，便再也不会存在，因为继承的是血脉，而非记忆。
　　这是真正的死亡！
　　神魂俱灭的那种！
　　呜呜呜，臣妾……偶不是，本公主不要啊！
　　九仙女的心有点崩溃，眼见鹿力身上的上古妖气越来越醇厚，她便感觉自己完了。
　　“唐三藏，你到底要怎么才能帮我？”
　　九仙女的声音几乎有点颤抖，心中抱着最后的希望。
　　“哎，其实要帮你，也不是不可以！”
　　唐憎笑眯眯地道：“你得奉献一样宝贵的东西才行啊！”
　　九仙女顿时茫然，旋即想通了怎么回事。
　　昨晚，唐三藏这厮，想要趁着醉酒，过来将自己给办了。
　　但是，因为她修行的是炙冰功法，虽然被唐三藏剥得精光，却没能真正得逞，尽管被这个臭和尚占尽了便宜。
　　想到这里，九仙女瞬间明白了唐三藏打的什么算盘。
　　她是万分不想也不能答应啊！
　　跟这个臭和尚？
　　他可是搅乱了天庭，让父皇吃了大亏至今不知所终的人啊！
　　而且，本公主可是天庭万尊，一人之下万人之上，怎么可以被这个和尚……
　　就在她恍惚间，鹿力的带着上古妖气的一掌，已经直接对着她的胸口袭来。
　　砰！
　　这一掌，九仙女竟然直接没能挡住。
　　扑哧……
　　一口鲜血，从九仙女嘴中吐了出来。
　　简直就是五脏翻动，神魂不稳！
　　这上古妖气，果然太厉害了！
　　若不是因为九仙女是神凰之体，只怕直接就要遭受不住，身死魂灭
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　。
　　九仙女咬了咬牙，心中已经认命。
　　她知道，自己可不仅只是天庭的公主。
　　因为是神凰血脉，更是担负着维护诸天万界平安的重任。
　　这个宿命，从她一出生被确定为神凰血脉之后，便已经确定了！
　　所以她有那么多别人想要一个都不可得的师父。
　　她有那么多别的修仙者哪怕得到一样都会欣喜若狂的灵丹蟠桃上古灵兽神药……
　　但是，这一切，现在有什么用？
　　面对鹿力这个上古妖族，面对唐三藏的要挟，她却根本就无可抗拒，无能为力。
　　“唐三藏，我答应你了！”九仙女闷声对着冰雪空间的外面说道。
　　唐憎听了，心中一喜，却故意问道：“你答应什么了？”
　　“臭和尚，你别明知故问，那不正是你朝思梦想，一直想要的吗？”九仙女郁闷地大声叫道。
　　“那不行，你这么古灵精怪，若是不说清楚，贫僧可不敢相信！”
　　唐憎却依然一副油盐不进的样子！
　　“本公主答应你！跟你睡觉！”
　　九仙女几乎是在嘶吼了。
　　“我会主动绽放我自己，这下，你满意了吧！你这个可恶的臭和尚！”
　　九仙女说完这句，眼泪都流出来了。
　　听到这句，猪八戒惊呆了。
　　天噜啦，我的女神啊，就要被师父糟蹋了啊！
　　她怎么可以认输？
　　她怎么可以这样说呢？
　　白头猪听了，顿时笑眯眯地对着孙悟空道：“猴哥，你看，小白猪我说中了吧！”
　　孙悟空此刻嘻嘻一笑，终于相信了小白猪说的话，同时，对师父的这一招，印象深刻。
　　原来，还可以这样的啊！
　　小白龙和沙悟净更是惊呆了，眼神怪异地望着唐憎，心道师父真是牛逼啊，这样也行！
　　唐憎听了，笑眯眯地点了点头。
　　众人以为他就要答应九仙女，出手救她。
　　但是，他却说出了一句让所有人嘴抽筋的话。

第581章 通天神斧显神威
　　“九公主，你是冰清玉洁的公主啊，怎么可以这样呢？”
　　唐憎恬不知耻地道：“贫僧可没有说过要这样啊！这不是贫僧真实的想法！不过，如果你极力请求贫僧答应，贫僧还是可以考虑的！”
　　众人顿时懵逼。
　　九仙女更是气炸。
　　这不是你真实的想法？
　　还考虑？
　　考虑你妹！！！
　　这个臭和尚，简直太可恶了，太欺负人了！
　　若是九仙女现在有能力，她真恨不得一巴掌将唐三藏给抽飞了。
　　但是，她无能为力，她无鞭不长更是莫及！
　　更何况，鹿力大仙，此刻已经阴沉地开始压了过来。
　　他的手上，泛着一股幽冷的光芒，迅速朝着自己抓了过来。
　　抓的地方，却正是自己胸前的波涛硕果。
　　而且，还是双管齐下。
　　九仙女闭上了眼睛，突然用尽全身力气，大喝道：“唐三藏，月奴求你答应我的请求，让月奴给你侍寝！”
　　她终于认输了，臣服了。
　　因为她已经没有了选择，万分之一的选择都没有！
　　“好勒！”
　　唐憎嘴中大乐，已经开始出手。
　　事实上，不管九仙女是否说出这话，他都已经要出手。
　　他是谁？
　　保护自己的女人，是他生命的应有之义！
　　尽管九仙女桀骜不驯，曾经折磨过他。
　　但是，这丝毫不阻碍他想收了九仙女。
　　更何况，她的气质，她的容颜，她的一笑一颦，若是在世间行走，可是绝对能够秒杀万千大众的存在！
　　犯贫僧女人者，虽强，必诛！
　　这是他的誓言，他怎么可能，让鹿力那个妖怪，侮辱和欺凌九仙女？
　　所以，他早就已经凝聚了磅礴的真元，手中多了一把火红色的无比绚丽的宛若闪电的小斧头――通天神斧！
　　唐憎凝神屏息，迅速将自己的意念和真元加持在了通天神斧上。开始用意念控制这个大杀器！
　　“给老子变大！”
　　“给老子变长！”
　　“给老子变粗！”
　　……
　　随着唐憎一声暴喝，他手中的通天神斧，瞬间变得宛若一个巨大的神兵，浑身发着银白色宛如闪电的光辉，照彻了整个观雨台的天空。
　　哼，这斧头，贫僧控制起来，可是更加得心应手了啊！
　　唐憎明显感觉到，他和神斧的意念，几乎是相通这，这通天神斧，分明有自己的意志！而且和他进行了很好的融合！
　　在冰雪空间里的鹿力，见唐憎出手，无比不屑一顾。
　　这个臭和尚，虽然是金蝉子转世，但是还没成真正的金蝉子呢！
　　不然，如来还安排几个徒弟保护他作甚？
　　他根本就没有怎么把唐三藏放在眼里。
　　但是，等唐憎的通天神斧变大变长，特别是挥动间，鹿力感觉自己真是大错特错了！
　　错得离谱的那种错！
　　因为他看到了闪电，看到了惊雷，更是看到了那个斧头发出了碎裂虚空的杀气。
　　鹿力本来双手抓向九仙女硕果的爪子，迅速撤回。
　　旋即，他凝聚了全身的上古妖气，往冰雪空间对着唐三藏挥动斧头的那一侧，拍了过去。
　　上古妖气震荡在冰雪空间环绕的内侧空间，威力，却展现在空间的外面。
　　但见一股无比浩瀚的冰雪波澜，宛若狂龙乱舞，朝着唐憎的通天神斧狂卷了过来。
　　轰隆……
　　雷电交织着闪电，直接和浩瀚的冰雪狂澜狭路相逢，振荡起一阵无比剧烈的烟雨和蘑菇云，几乎有二十几丈高，宛如冰瀑一样倾泻而下。
　　鹿力嘴角冷哼，知道自己这一掌，用上古妖气，将唐三藏那看似很厉害的一斧头，给挡住了。
　　咦，不对……
　　鹿力忽然眼神一凝。
　　因为他发现，唐憎的斧头，虽然威力被阻，却并没有随着它身上能量的消耗殆尽而停止。
　　相反，它竟然在停止了片刻之后，又在继续向前。
　　天噜啦！
　　你这个斧头，竟然不用真元驱动的不成，你好歹也要握着，或者用真元倾注其上再来进攻吧！
　　鹿力心中有些慌张，赶紧又是挥动鹿抓，一波上古仙气，再次喷薄而出。
　　此刻，唐憎却是万分得意。
　　哼，这通天神斧，和金箍棒一样，可是认了贫僧当主人的！
　　老子让他往东，他不会往西，这连续作战，更是拿手好戏!
　　看着鹿力在继续顽抗，唐憎冷哼一声，迅速将自己更多的意念，加持在了通天神斧之上。
　　唐憎修行了太古神魂决，意志的力量简直就是爆棚。
　　更让唐憎欣喜的是，这通天神斧，不仅仅只是能够利用真元加持，让它具有攻击力，意志的力量加持在上面，也能够增加攻击力。
　　真元加持，主要增加对敌人肉身的攻击，而意志加持，则能增加对敌人神魂的攻击，如此，双管齐下，简直就是越级作战的超级大杀器！
　　轰隆……
　　随着雷霆万钧，巨响过后，鹿力感觉自己的手臂被震得发麻，不自觉地退了半步。
　　而那一个冰雪空间，外面已经被砸得塌陷了一小半，漫天的冰块雪花，从天而落，砸了一地。
　　此刻，九仙女在里面望着这一幕，心中也是震惊不已。
　　这个唐三藏，那手中的斧头，到底是个什么斧头？竟然如此妖孽？
　　要知道，唐三藏的修为，现在也就是天仙境初期！而鹿力的修为，虽然也是天仙境，却是巅峰。
　　更重要的是，鹿力用的是上古妖气，这比一般的妖气真元更加雄浑，力量更加强大，对对手神魂的震慑更大，可以越级作战。
　　所以，天仙境巅峰境界的鹿力，能够与已经步入天尊境的九仙女，打成平手。
　　但是此刻，通过刚才的观察，九仙女发现，唐三藏竟然也和鹿力打成了平手。
　　而九仙女以为唐憎会用的一些神通，比如焚天神掌，还有瞬移功能，根本就没有用！
　　尽管已经很牛了，但是，唐憎却嘴角一抽，不干了。
　　“骂了隔壁，系统，这个通天神斧，不咋地啊，劈过去两下子了，居然没能将那个冰雪空间劈开？”
　　唐憎将神斧一丢，气哼哼地用意念对系统说道。
　　系统听了，忽然娇声笑道：“宿主，你这使用方法不对！通天神斧，明明主要靠意志驱使，你却非得主要用真元驱使，自然没什么攻击力了！”

第582章 通天的意志
　　系统继续说道：“只要宿主强加到通天神斧的意志够强大，宿主的意志有多远，通天神斧就能劈多远，宿主的意志想劈哪，它就能劈向哪里！”
　　“而且，这通天神斧，是可以和宿主的修为提升一起进化的，进化到最强的时候，可以无视时空！”
　　唐憎听了，眼睛顿时冒光。
　　“你的意思，如果贫僧想要站在这车迟国，用神斧劈正在天庭凌霄宝殿的二郎神的屁股，也是可以的？”
　　唐憎神情震惊地问道。
　　“神斧进化到最强的时候，自然是可以的！”系统立刻回答。
　　偶卖葛！
　　这简直太妖孽了！
　　老子想劈哪，它就能劈哪？
　　唐憎顿时明白了，这通天神斧为何名为通天了，骂了隔壁，这确实能够通天啊，站在地界就能劈天庭啊！
　　唐憎对神斧未来的进化，充满了期待。
　　不过，眼下，他得先用神斧劈死那个鹿力才行啊！
　　“那个狗娘养的鹿力大仙，居然敢觊觎老子看上的女人，贫僧要劈死他。”
　　唐憎迫不及待地问道：“但是现在有这厚厚的冰雪空间阻隔，怎么弄，才能劈到他？”
　　系统说道：“很简单，宿主要用意志力，而非用真元去加持通天神斧。宿主的真元是有限的，而意志力是无限的！只要用真元激发太古情魂决，将意志力无限放大，加持在通天神斧上即可！”
　　“那如果不加持真元在通天神斧上面，他能具有攻击立吗？”唐憎问出了一个问题。
　　系统笑眯眯地道：“宿主，你莫要忘记了，这通天神斧，可是用了那么多的天庭神器打造而成了，本身就带有很多灵力和真元！”
　　“只要宿主意志力加持，那些残留的灵力和真元，便会被激发，并且可以源源不断地喷发出来，足够让通天神斧的力量变得十分强大了！”
　　唐憎顿时笑开了花，抚掌大笑道：“原来是这样啊！”
　　只是他这会儿却没有忍住，不是用意念而是用嘴巴直接将这几说了出来。
　　“咦？师父在和谁说话？”孙悟空一愣，火眼金睛望着唐憎，十分不解。
　　猪八戒望着唐憎的样子，心中噗嗤一声，“咦？师父莫非刚才在意―淫那个九仙女？呜呜，看来，今晚九仙女贞洁不保了啊！”
　　白头猪则一拍脑袋，大呼道：“快点，原来师父，他要装逼了！”
　　冰雪空间里，鹿力此刻确实神情大变。
　　刚才，唐憎的那一斧头，比第一斧头更加强劲，让他几乎经受不住。
　　这会儿，唐憎的眼神中，充满了傲视天下之色，他莫非想到了怎么击破这冰雪空间的法子？
　　鹿力冷哼一声，赶紧运起全身的上古妖气，开始舞动起来。
　　转眼间，那个冰雪空间，里面的内壁，开始凝聚了更多的冰雪，加了一层又一层。
　　里面的空间，变得更小了，鹿力的身子，已经几乎贴近了九仙女的身子。
　　望着那宛若十个城墙那么厚的冰雪层，鹿力笑了。
　　“唐三藏，这冰雪空间，固若金汤，比磐石还硬，别说是你，就算是你们师徒合力，也是不能将它击破的！”
　　鹿力无比藐视地透过那些冰雪，望着唐僧说道：“所以，你休想能够进来！”
　　他转头，望着在那里瑟瑟发抖的九仙女，冷笑道：“现在，我就要好好享受这天庭公主，九天仙女了！嘿嘿嘿，你们，就在外面好好地看着本尊怎么调教你们的公主吧，哈哈哈……”
　　九仙女身子一颤，忽地又是举起一掌，朝着鹿力拍了过去。
　　但是，她刚才与鹿力对招的时候，真元耗费过巨。
　　而鹿力，用的是上古妖气，用上古妖气炼化的真元，利用率非常高。
　　同样的修为，上古妖气一丁点，便可以凝聚成很多的真元，这无疑让九仙女越是道最后，便越是吃亏，以至于现在真元几乎耗尽。
　　尽管九仙女显得很凶，掌力依然不弱，但是在鹿力眼里，却宛如一个凡人女子在撒娇。
　　他直接一根手指，便将九仙女的手掌挡住了，伸出了白皙的带着花纹的鹿爪，在她的手掌上轻轻摩挲起来。
　　“你滚开！”九仙女一声较喝，赶紧想要将手掌收回。
　　但是，鹿力却根本就没有给他机会，而是鹿爪突然玩去，便勾住了她的一根手指。
　　“哈哈哈……”鹿力萎靡地大笑道：“就让我对你的侵犯，从手指开始吧！”
　　“不怕告诉你，我最喜欢你们这些天庭的仙女了，以前我们先祖，可没少和你们寻欢作乐，嘿嘿嘿……我要偶舔―偶遍你的全身，然后将你一寸一寸地吸―呕―允”
　　冰雪空间外，唐三藏的几个徒弟，见了此一幕，一方面感觉很恶心。
　　另一方面，他们实在看不下去了，也是急了，纷纷出手，朝着那些冰雪狂击了过去。
　　孙悟空凝聚了所有的真元，一棒朝着那些冰雪环绕的世界砸了过去。
　　猪八戒抡起了九齿钉耙，迅速往那些冰雪叮了过去。
　　沙悟净使降妖宝杖，小白龙用巨大的龙尾巴，俱都开始救援行动。
　　小白猪也伸出了猪掌，凝聚真元朝着那些冰雪拍了过去。
　　这几人，孙悟空是天尊境巅峰，猪八戒和小白猪、小白龙都已经是天仙境，沙悟净是地仙境。
　　几人合力一击之下，势如破竹，狂澜万千，只怕三界之内，能够挡住的人，不会太多。
　　但见冰雪空间开始摇晃，融化和被击碎的冰雪，片片落下，惊天动地，气势恢宏。
　　只是，在几个徒弟动作的同时，唐憎却没有和他们一样，击打外面的冰雪。
　　他只是笑眯眯地用所有的真元，激发了太古情魂决。
　　旋即，用无比强大的意志力量，加持在了通天神斧上面。
　　顿时，唐憎感受到了通天神斧的强烈意念。
　　一个声音在低沉地嘶吼道：“主人，你想要劈向哪里？”
　　“劈入冰雪空间的里面，将那头可恶的白鹿，给老子劈残了！”
　　“主人，是让他上面残，还是下面残？”那个低沉的声音又是问道。
　　“下面！”唐憎万物师的眼睛盯着鹿力下面的某处，咬牙切齿地说道。

第583章 被彻底征服的月奴（求订阅）
　　“轰隆……”
　　一道银白色的闪电，带着蓝色的雷霆，宛若晴天霹雳，直接砸向了冰雪空间。
　　那一道雷霆，在碰触到坚硬冰冷的冰雪之后，竟然没有停止下来，更没有激荡起雪花。
　　那是一道融入了唐憎的太古神魂诀要劈残鹿力下面强大意志的雷霆，竟然直接无视了冰雪空间的层层坚冰，劈入了空间里面。
　　鹿力此刻正在将鹿嘴，伸向九仙女的手，他的鹿舌头，也已经伸出来，这让九仙女感觉十分恶心。
　　她恨唐三藏，为何不早点出手，这时候，你还得劈开冰雪空间，怎么可能一下子将自己给救了呢？
　　看来，自己冰清玉洁的身子，就要被眼前的这个上古妖族鹿力玷污了。
　　呜呜呜，本公主不甘心啊！
　　九仙女挣扎着，想要挣脱鹿力的控制，却根本就在鹿力的上古妖气之下，无能为力。
　　一股无比巨大的压迫感传来，让她几乎绝望了。
　　就在鹿力的舌头，将要碰触到九仙女的手指时，突然，一阵雷霆，宛若从天而降，直接劈中了他。
　　鹿力眼珠露出了不敢置信之色，旋即，他感觉下面一阵剧痛，直接痛得倒了下去。
　　“啊……这怎么可能，这不可能！”
　　鹿力开始在地上打滚，咆哮起来。
　　九仙女也感觉自己的身子一松，那种压迫的感觉消失了，身上也迅速恢复了不少真元。
　　她睁开了紧闭的眼睛，却发现倒在地上打滚的鹿力。
　　他的鹿腿在地上乱蹬，一股绿色的上古妖族鲜血，从地上流淌出来。
　　这……唐三藏是怎么做到的？
　　九仙女被直接震惊，却想不通这是怎么发生的。
　　她的眼神，想要透过冰雪空间，望向了在外面的唐憎，却什么也看不见。
　　但是，不管看得见，看不见，九仙女终于再次认清了一个事实：唐三藏，真的不能用常人去理解，无论是他做事的风格，还是他诡异的实力！
　　最重要的一点，让九仙女很兴奋，这个和尚，竟然能够对付上古妖族！
　　也许，他正是上古妖族最强大的克星！
　　就在九仙女愣神间，外面的冰雪层，因为鹿力的上古妖气散去，开始以一种肉眼可见的速度消融。
　　更兼之有孙悟空、猪八戒、小白龙、沙悟净和小白猪在外面对冰雪世界进行猛击，冰雪空间终于裂开了缝隙，旋即慢慢地变矮，变小。
　　所有人都看到了在里面的九仙女，她安然无恙，而鹿力，则在地上痛苦地痉挛着，抽筋着。
　　孙悟空一愣，睁大猴子眼睛，挠了挠猴头道：“这，九仙女刚才莫非又将鹿力给打败了？”
　　刚才他全力用金箍棒砸向冰雪空间的时候，可没有注意里面的动静呃！
　　猪八戒更是睁大了眼珠，口中大喝道：“九公主威武，竟然打败了鹿力，牛！”
　　但是，他的话还没说完，九仙女的身子，却已经直接从冰雪中窜出，宛若天女下凡般，落到了唐憎的面前。
　　旋即，她这个骄傲的公主，拖着仙子般的长裙，轻轻地跪了下去。
　　她的眼神，充满了感激，更是充满了一种莫名的崇拜。
　　“月奴谢谢主子的救命之恩！今后一定好好遵守
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　女奴守则，好好侍奉主子！”
　　孙悟空睁大了嘴巴。
　　猪八戒更是不敢相信地看着九仙女，不知这个九天公主，怎么突然转性子了？
　　小白猪等人也是感觉不可思议。
　　刚才，冰雪空间里，到底发生了什么？
　　唐憎看着冰清玉洁，美得不要不要的九仙女，心中幸福感爆棚。
　　骂了隔壁，这个九仙女，现在终于彻底被征服了啊！
　　以前，她做自己的月奴，那是因为有神凰誓言约束着她。
　　而此刻，她是真的对自己感恩戴德，而且眼神对自己充满了崇拜。
　　“月奴，起来吧！”
　　唐憎笑眯眯地伸出一只手，托起了九仙女柔美的下巴，笑眯眯地道：“一个姑娘家的，这样的静谧和柔美，才是你该做的事情啊！”
　　“你先休息下，恢复下真元，待贫僧收拾了鹿力，再来好好宠爱你啊！”
　　唐憎想起九仙女刚才答应自己，要献身的场景，便开始变得眉飞色舞。
　　九仙女顿时脸色羞红，却并没有顶嘴，而是娇滴滴地回了一句：“是，主人！”
　　猪八戒简直看呆了，白头猪也看呆了，两只猪在那里羡慕得不得了，口水流了一地。
　　此刻，冰雪空间的层层冰雪，已经全部融化。
　　鹿力本来流着绿色血液的身子，在融化的冰水中颤抖着，宛若很冷。
　　他下面的疼痛似乎减轻了些，眼光幽怨而恶毒地盯着唐憎，恨不得立刻吃了他。
　　唐憎身子迅速掠到了鹿力面前，一脚踩在鹿头上，冷哼道：“说，你是谁，为何来车迟国，想要搞毛线？”
　　唐憎这问题问出来，很多人都感觉奇怪，特别是此刻已经缓过神来的车迟国国王。
　　这鹿力，不就是鹿力大仙，车迟国的二国师，一个化作道士的妖怪吗？
　　唐憎为何会问这个问题？
　　“哼，你休想从我的嘴里，知道任何事情！”鹿力冷哼一声，嘴硬。
　　唐憎耸了耸肩膀，突然对着白头猪说道：“小白猪，你过来！”
　　小白猪屁颠屁颠地过来了，不知道唐憎要他干啥。
　　唐憎迅速通过系统，兑换了一个老式闹钟，教了小白猪怎么使用，旋即递给了小白猪。
　　“给你十秒，告诉我你是谁！不说，贫僧砸死你！”
　　唐憎冷哼道。
　　他一说完，小白猪便迅速将老式闹钟调到了倒计时十秒。
　　旋即，那个闹钟便“咚咚咚……”地狂响了起来。
　　“哼，不说，打死不说！大不了，就是死而已！”鹿力嘴巴一抽，根本就无所畏惧。
　　“咚……”
　　随着十秒之后的最后一下响起，唐憎冷哼一声，望着一点也不害怕的鹿力，抡起手中的板砖，便朝着鹿力的头颅砸了下去。
　　砰！
　　一声巨响，鹿力感觉自己的神魂受到了极大的震荡，鹿头直接被抽得朝着左边歪曲了。
　　真是疼痛啊，无比神魂要碎了的那种疼痛！

第584章 混沌妖神？（求订阅）
　　鹿力痛得想叫，想哭，想喊……
　　但是，他没能叫出口，哭出来，喊出来。
　　因为唐憎启动了自己的太古情魂决，将一缕无比快乐的情绪，强行侵袭了鹿力的神识。
　　旋即，鹿力感觉一道无比霸道的神魂之力，进入神识，让他那些痛苦郁闷的情绪，宛若想要吐出来的隔夜饭又被捂了进去。
　　旋即，他突然咧开嘴，大笑了起来，宛若遇到了什么特别搞笑的事情。
　　“你，你对我做了什么？”
　　鹿力大仙眼睛忽然亮了起来，带着笑，望着唐憎问道。
　　似乎，他此刻还很高兴。
　　但是，他的心其实是崩溃的，因为大笑，更是扯得被唐憎的通天神斧劈中的下面，疼得几乎要晕厥过去。
　　唐憎鄙夷地望了鹿力大仙一眼，心道这痛苦和快乐两重天的折磨，就不怕你不说！
　　“骂了隔壁，你没资格问这个问题！”
　　唐憎冷哼一声，爆喝道：“你现在，想说了吗？再给你十秒，告诉贫僧，你是谁！”
　　说完，白头猪又开始拨动了闹钟。
　　咚咚咚……
　　随着闹钟的声音响起，鹿力简直想要曰狗！
　　这简直太残忍了，想哭却哭不出来，想痛苦地呻吟，却偏偏在笑，而且还很快乐的样子。
　　这简直比冰火两重天更加让人痛苦，让鹿力想起了上古妖族的一门功法神魂折磨大法！
　　“我……我说！”
　　鹿力终于忍受不住了，赶紧颤抖着嘴唇说道：“我是上古妖族的后裔，真名叫鹿力仙妖！”
　　“再给你二十秒，告诉我你为何来车迟国，想要搞毛线？”
　　唐憎对着小白猪努了努嘴，他的手指，却似乎有意无意地想要对着鹿力，释放那太古情魂决的神功。
　　随着闹钟的声音再度响起来，鹿力嘴巴一抽，赶紧说道：“我来车迟国，是想控制整个车迟国，让这里成为上古妖族的地盘，发扬壮大上古妖族的势力！”
　　“那你为何不直接将国王杀了，取而代之？？”唐憎看了一眼站在那里身子发抖的国王，问道。
　　“他手里的修行咒，很厉害，而且，他太昏庸，无知，很好糊弄……又对我们言听计从，我们便也没有废了他这个傀儡，毕竟这样能够掩人耳目，不让天庭知道这事！”
　　鹿力赶紧回答。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“嗯，那么，上古妖族，现在的老大是谁，叫什么名字，他在哪里？”
　　唐憎又是喝道。
　　鹿力顿时沉默。
　　刚才，唐憎强加给他的快乐情绪，时效已经过去，此刻他身子和神魂，只剩下了痛。
　　这让他稍微好受了些。
　　但是他却不敢回答唐憎的问题。
　　因为那是上古妖族现在最大的秘密，他可不敢多说半个字，不然，一定会被妖神进行家族式屠戮，让所有他的家人全部神魂俱灭。
　　唐憎见了，冷哼一声，又对着白头猪道：“将闹钟拨到30秒！”
　　“再给你三十秒，若是不回答，你就继续接受痛苦和欢乐两重天的乐趣吧！”
　　唐憎冷哼一声，手指便发出了一道更为强劲的快乐情绪，朝着鹿力指了过去。
　　同时，唐憎手中的板砖，又凝聚了真元，朝着鹿力的头颅，狠狠地砸了下去。
　　砰！
　　顿时，神魂的剧痛宛若抽丝剥茧，从头颅传来，让鹿力几乎想要自杀。
　　同时，那股无比快乐的情绪入侵后，又让他变得手舞足蹈，宛如吃了兴奋剂一样，在那狂笑不已。
　　哈哈哈……
　　他笑，笑得比哭还难听。
　　哎哟，呜呜呜，痛啊！
　　他哭，哭得比笑还欢乐。
　　没人能分得清，此刻的鹿力到底是在哭，还是在笑，是在欢乐，还是在痛苦。
　　但是，闹钟还在响，唐憎的左手的手指，右手的板砖，却依然没有停止。
　　咻咻咻……
　　左手手指太古情魂决凝结的快乐的情绪，在不断通过情绪微波，袭向鹿力的头颅。
　　砰砰砰！
　　右手的极光板砖，也在不断地砸向鹿力的头颅。
　　“啊哈哈哈……”
　　孙悟空等人，望着鹿力如此，在那大笑了起来。
　　他们感觉很解气，因为这鹿力上古妖气的强大，让他们此前太压抑了。
　　九仙女顿时呆住，终于看清楚了，这唐三藏的妖孽之处。
　　特别是想起之前自己也遭遇过唐
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　憎那可怕的手指的侵袭，顿悟过来，这个和尚，竟然已经能够控制敌人的情绪？
　　天哪，若是在对战的时候，他用这个控制你，你哪里还能有战斗之力？
　　难怪上次在唐三藏面前，自己的真元竟然无法凝聚！
　　九仙女的眼神中，更是对唐三藏充满了敬仰之色。
　　他能够对付上古妖族，又有了这等神通，三界之内，除了那几个大拿，还有谁能是他敌手？
　　鹿力直接崩溃了。
　　他的下面，本来被冰雪覆盖的地方，又多了一泡浓浓的金黄色的尿液……
　　“呜呜呜，我说，我说还不行吗，求你，不要再这样了！”
　　鹿力忽然哀嚎，大声嘶吼道。
　　唐憎的手，停了下来，冷冷地望着鹿力，笑道：“你早说不就结了？”
　　“我……我说，上古妖族的老大，现在是……是混沌妖神！他……他现在住在北俱芦洲的妖神山！”
　　鹿力惊恐地大叫道。
　　他的话说完，很多人俱都震惊了。
　　孙悟空抓了抓猴头，心道早就听说过上古的妖族天庭，看来这是真的啊！
　　猪八戒则睁大了猪眼睛，他可是听说过，上古妖四大妖皇级别的凶兽，分别是混沌、饕、杌、穷奇。
　　莫非，那个混沌不仅没死，还当上了妖神，成了上古妖族的老大，准备带着上古妖族与仙界争夺天庭？
　　九仙女更是嘴角冷笑，原来，上古妖族果然已经出现并且在死灰复燃了！
　　而且，他们的老大，混沌妖神！还有一座妖神山！
　　她要将这个消息，告诉母尊，让她赶紧派天兵天将去剿灭那些上古妖族，不让他们有崛起的机会啊！
　　只有唐憎，表情十分怪异。
　　“让你撒谎，让你不说实话，让你骂了隔壁的骗老子，让你……”
　　唐憎嘴中突然嘶吼，突然抡起板砖，狠狠地朝着鹿力的头颅一下下地砸了下去。
　　砰砰砰！
　　鹿力彻底崩溃，他怎么也没想到，这唐三藏，竟然识破了他的谎言啊！
　　他本来想蒙混过关来着！但是怎么就被唐三藏识破了呢？？？

第585章 原来还有个天龙妖神
　　砸了几下，唐憎气哼哼地道：“现在，可以说实话了吗？”
　　唐憎望着鹿力，冷笑道。
　　骂了隔壁，居然敢欺骗贫僧想蒙混过关，门都没有！
　　唐憎倒不是对这个鹿力多了解，而是刚才鹿力在说话的时候，情绪波动和说真话时候正常情绪波动不一样，他通过太古情魂决，感受到的情绪微波也不一样。
　　这便是唐憎断定鹿力没有说实话的依据。
　　“呜呜呜，我说，我说实话！”
　　鹿力战战兢兢，赶紧说道：“现在我们上古妖族的老大，不是混沌妖神，二是天龙妖神，他主宰天龙圣地！”
　　这会儿，唐憎感受到，这个鹿力，说这话的时候，和刚才他说真话的时候情绪微波是一样的。
　　“那天龙圣地在哪？”唐憎手中玩弄着板砖，问道。
　　鹿力赶紧说道：“这个，我也不知道，只有妖皇等级的大人物才能知道，我只是一个小小的妖帅，哪里能知道这么多！”
　　“妖皇？你们上古妖族，还分等级？”唐憎又是问道。
　　“分的，天龙妖神是至高无上的主宰，在上古妖族，拥有至高无上的权威！其次是上古妖皇，再次是上古妖王、上古妖帅、上古妖将、上古妖兵！”
　　鹿力一边说，一边战战兢兢地看着唐憎的脸色，见他似乎没有动怒，而是点点头，心中安定了不少。
　　“这还差不多，好吧，我相信你说的话了！”
　　唐憎说完，忽地将板砖往空中一扔，“刚才，你们对这个鹿力，有什么怨有什么仇，现在可以报了！”
　　唐憎说完，鹿力神色顿时一凝，心中简直是在狂那个草！
　　这个唐三藏，太毒了，还以为他会放过自己呢！
　　顿时，随着极光板砖在空中自由地飞翔，孙悟空、猪八戒、小白龙、白头猪俱都身子腾空，想要抢那个板砖。
　　只是，孙悟空的速度最快，翻个跟头，板砖已经到了他的手中。
　　“嗷呜，大师兄，你速度真快，不过你玩完了，一定要将板砖给我玩啊！”
　　白头猪摸着猪头，郁闷的说道。
　　猪八戒更是淌口水，道：“呜呜，大主子，我也要玩，等下别忘我了啊！”
　　但是，孙悟空却根本就不理睬他们，而是又一个跟头，已经到了鹿力旁边。
　　“喂，俺老孙问你，你说的上古大妖，到底是个什么概念？”
　　孙悟空咧嘴笑了笑，道：“你看俺老孙，算不算得上是上古大妖？”
　　“上古大妖，必须是在上古得到传承，在妖族天庭时代便列入天庭编制的，才可算得上是上古大妖！”鹿力不敢怠慢，说道。
　　“嗯？那个时候，一些散妖，若是没进入天庭序列，就不算是上古大妖了？”
　　孙悟空显然对这个答案很不满意。
　　“大圣啊，那个时候，妖族天庭可不仅仅只是将天庭的妖纳入编制，散妖只要够强大，也是有编制的！”
　　鹿力沉声说道。
　　“这样啊！”孙悟空点点头，心道那个妖族天庭还真是会笼络人。
　　他忽地将板砖一甩，嘻嘻笑道：“还想继续报怨报仇的，接住了！”
　　嗖嗖……
　　顿时，白头猪、猪八戒和小白龙的身子也跟着动了起来。
　　但是，突然，一道无比冷冽的白光，突然冲向了鹿力的身子，旋即，猪八戒和白头猪两头猪直接在空中扑了个空，撞在了一起，掉在了地上。
　　“嗷呜，猪奴，你干毛线啊！”
　　白头猪摸了摸被猪八戒撞肿了的脸，气哼哼地问道。
　　“嗷呜，小……哦，猪主子，我，我想暴揍那个鹿力，出出气啊！”
　　猪八戒郁闷地说了一句，在白头猪面前，也不敢自称什么大王和师兄了，他是怕再被唐憎收拾啊！
　　他们两个猪头往一个方向望去，却见鹿力已经到了一身寒气的九仙女手里。
　　她刚才被制于人，此刻已经恢复了真元，若不是刚才还有些虚，她早就在唐憎发花钱，便直接扑向鹿力了。
　　“你不是想欺负本公主吗？”
　　九仙女望着鹿力，脸色寒冷，宛若冰山里的雪花。
　　鹿力看着九仙女，便感觉心中翻起了一阵恶寒，他知道，自己这下惨了。
　　“九公主，我刚才是鬼迷心窍，你……你可是九天公主啊，你们天庭，最讲究仁义，可不要丢失了天庭公主的风范啊！”
　　鹿力战战兢兢地胡言乱语。
　　九仙女点点头，不怒反笑，道：“当然，本公主，折磨人的手法，至少有九百九十九种，又岂会失了公主风范？”
　　说完，九仙女的手中，多了一条冰寒带着冰凌的鞭子。
　　旋即，她迅速扬起鞭子，朝着鹿力恶狠狠地抽了下去。
　　啪……
　　一阵响动过后，鹿力感觉身子掉进了冰窟，哪怕他修行的是冰雪功法，也感觉寒彻入骨，神魂震裂。
　　最关键的是，九仙女抽的地方，却正是他手上的地方。
　　那里，才被唐憎用通天神斧劈过，此刻再度受伤，被炙寒鞭抽打，已经失去了知觉。
　　鹿力悲哀地发现，自己的作为男妖怪的幸福，就这样没了!
　　但是，这一切还没有结束。
　　九仙女的手里，突然多了一把明晃晃的匕首，旋即，匕首化作一道芒刺，朝着身上几乎已经没有真元流动的鹿力砸了过去。
　　咻……
　　转瞬间，鹿力的身子，断裂成了三截，头颅一截，前腿一截，后腿一截。
　　因为上古妖族身子的强大，虽然断成了三截，但是每个部分却依然在晃动着，鹿头更是还在那眼珠乱转，嘴中哀嚎。
　　“猪八戒，给你！”九仙女用炙寒鞭卷起鹿头，朝着猪八戒甩了过去。
　　旋即，前腿身被甩给了小白龙，后腿部分被甩给了小白猪。
　　“嗷呜，九公主，你把这个给我干啥？”
　　猪八戒一愣，望着那个还在活蹦乱跳的鹿头问道。
　　“是啊，给我个后腿干啥？”小白猪也嘟哝着道。
　　“呜呜，我也不懂！”小白龙也咋咋呼呼地说道。
　　九仙女俏脸微寒，沉声道：“你们帮我鞭打鹿力的尸体，打到他神魂俱灭为止！不然，不能解我心头之恨！”

第586章 寝宫浪一浪
　　猪八戒听了，顿时明白了九仙女的意思，真的用九齿钉耙对着鹿头，无比猛烈地捶打起来。
　　白头猪却一动不动，笑眯眯地问道：“嗷呜，月奴，有什么好处吗？师父说，赔本的买卖，咱不能干啊！”
　　小白龙也看了九仙女一眼，又看了白头猪一眼，点了点头。
　　“好处，当然有！”
　　九仙女瞪了白头猪一眼，忽然宛若邻家小妹一样，笑得无比甜美地走向了坐在那里，正在对着车迟国国王耳提面命的唐憎。
　　“主人，今晚，人家就是你的了！”
　　九仙女突然坐在了唐憎的腿上，眼睛宛若月光，朝着白头猪和小白龙看了一眼。
　　小白猪和小白龙对望一眼，俱都明白了九仙女的意思。
　　原来，这就是好处啊！
　　但是，这好处是给师父的！
　　唐憎此刻心中也是巨爽啊，这九仙女，终于是被征服了，而且是彻底被征服了！
　　他看了一眼白头猪和小白龙，正要说话，却发觉自己根本就什么还没说，人家两个徒弟，自己开始对着鹿力的尸体，开始狂虐了起来。
　　嘿嘿，贫僧的这两个徒弟，悟性真是越来越好了啊！
　　“国王，贫僧将这个月奴送给你，要不要？”唐憎轻轻搂着九仙女纤细滑腻的腰，作势要将九仙女往国王怀里推。
　　当然他这只是逗弄国王呢！
　　“圣僧，您就饶了我吧！”
　　国王赶紧推辞，吓得站起来就要逃走。
　　无奈两腿打颤，却根本就迈不开步子。
　　“怎么，我这月奴，不美吗？”
　　唐憎笑眯眯地问道。
　　“美！美若天仙，人间少有，朕从来没看到过这么美的女子！”车迟国国王眼睛看了九仙女一眼，说道。
　　“那么，你为何不敢要？”唐憎故意逗弄着国王，“要说实话哎，贫僧不喜欢说谎的人，比如那个鹿力，居然骗贫僧，说有个什么混沌妖神!”
　　“这个……”国王惊恐地望了一眼九仙女，又望了一眼猪八戒、小白龙和白头猪，腿更加剧烈地颤抖起来。
　　“呜呜，圣僧啊，你这个月奴……偶不是，是九公主，她是天庭的公主，身份尊贵，哪里是我这人家凡人，所能觊觎的！”
　　“骂了隔壁，说真话！”唐憎眼睛一瞪。
　　“嘻嘻，圣僧，其实，朕是怕她……”
　　国王终于说了实话，道：“鹿力还没欺负到她就被分尸了，我哪里还敢对她动半点心思!”
　　“哈哈哈……”唐憎大笑起来。
　　“圣僧，莫非，你不怕？”国王不解地看着唐憎，问道。
　　“嘿嘿，实话告诉你，我这月奴，虽然只是一个女奴，却不是一般的女奴，普天之下，三界之内，也只有这一个而已！”
　　唐憎忽然眼睛柔和地望着九仙女宛如星辰的眼睛，越发觉得这转性子了一样的九仙女无比柔媚动人，比之前那冷冰冰的样子，不知又风情了多少倍。
　　他闻着一股仙子的幽香，继续笑道：“贫僧就喜欢她身上这股子桀骜不驯的劲头儿，不然，任何一个姑娘，在你面前都直挺挺往那里，任你摆布，那有什么意思？”
　　国王听了，点点头，眼神中露出了神往之色，同时若有所思。
　　“好了，咱们还是谈正事吧！”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　唐憎冷哼一声，突然，手上多了一份A4纸打印的东东。
　　上面，密密麻麻有很多的繁体字。
　　这是唐憎刚才趁着九仙女他们教训鹿力，让系统弄的一个东西。
　　名称是。
　　唐憎想好了，以后没到一个地方，可不能只是按照如来和观喑的要求，建几座寺庙就了事了。
　　必须将这些地方，当做以后自己的根据地才行啊！
　　这叫集势！
　　“你看看这个，如果没有意见，你就盖上车迟国的国王印绶吧！”
　　唐憎笑眯眯地说道。
　　“第一条，车迟国必须建造一百座寺庙，将取经团队成员的雕像作为唯一供奉兑现，并带着臣民生生世世供奉！”
　　“第二条，车迟国要善待和尚……”
　　车迟国国王拿着念完，感觉也没什么不妥，不就是建寺庙，不再杀和尚吗？
　　他迅速用国王印绶，在上面盖了章。
　　“圣僧，那修行咒……”
　　国王眼珠子一转，终于提出了自己最关心的东西。
　　毕竟，那修行咒，威力强大，是他的护身宝。
　　若不是那东西，只怕车迟国早就被毁灭多少次了。
　　唐憎听了，一愣，鼓大眼睛问道：“修行咒，什么修行咒？贫僧怎么没听说过？”
　　其实，那个环形的神器，早就被唐憎收入极光小世界了。
　　“圣僧啊，那可是本国的镇国之宝，没有它，我守不住车迟国，也无法生生世世供奉圣僧你们哪！”
　　车迟国国王赶紧抱着唐憎的大腿，哭嚎着说道。
　　这个时候，他也顾不得国王的尊严和矜持了。
　　毕竟，兹事体大，关系他以后能不能坐稳这位子。
　　“嗯，这倒是个问题！”唐憎笑眯眯地说道，突然手里多了一样金光灿灿的东西。
　　却是一个明晃晃的腰带。
　　“此物，名为晃金绳，可降服一切妖魔，你可听说过？”
　　唐憎望着国王道。
　　“这个……”国王脸色一楞，就这破腰带，能和修行咒相比吗？
　　唐憎见国王竟然不识货，叹了口气，忽然捏动了绳子的口诀。
　　顿时，绳子立刻宛若有了生命一样，忽然窜向了国王。
　　还没等他反应过来，国王便被晃金绳倒挂起来了。
　　“呜呜呜，圣僧救我，这绳子发疯了！”车迟国国王大叫，心道莫非是刚才自己亵渎了这根腰带不成
　　唐憎大笑道：“怎么样，这根腰带不错吧？”
　　“不错，就是不知道对付妖魔怎么样？”车迟国国王心存疑虑。
　　“骂了隔壁，怎么这么多废话！”
　　唐憎眉头一皱，冷哼道：“你到底要不要啊！老子还得抱着月奴去共度春宵呢，别耽误老子的事儿！”
　　“要，要啊！”国王苦着脸，赶紧说道。
　　他可是知道，如果他说不要，只怕唐憎啥都不会给他了。
　　再说，这根腰带，看着似乎真不错啊！
　　唐憎点点头，捏动口诀，将车迟国国王放了下来，然后又将口诀传给了他。
　　旋即，唐憎抱起九仙女，喝道：“国王，带路，贫僧要去你最豪华的寝宫，浪一浪儿……”

第587章 和九仙女的春宵
　　车迟国最豪华的宫殿里，有一个水池子。
　　此刻，弥漫着自然香味的水池子，已经被注满水，空气中充满了一种让人迷醉的味道。
　　九仙女穿着一袭十分纤薄的轻纱，微微侧着身子，故意将身上的曲线展现在对面的那个人的眼睛里，手中握着一个古董般的杯子，饮缀着里面鲜红的液体，似乎十分惬意。
　　而唐憎，也在温泉的另一头，大口地喝着浓烈的白色酒汁，宛若狂牛喝水。
　　从唐憎此刻的方位看过去，对面隔着池子的玉人儿，面目宛若皎月，腰身恰似细柳。
　　身上的曲线，宛若一轮弯月，让人流连忘返。
　　加上泉水从屋顶流落在水池间，溅起的水花，已经将九仙女的身子打湿，身上的凸与凹，展现出无比迷蒙的婀娜。
　　更不用手，九仙女腰身的背后，还有一条深深的沟壑，一直延续到腰臀，这无疑是极品身材的象征！
　　美酒、美人，美好的夜！这场景，任何男人见了，只怕都要疯狂，甚至立刻便要扑过去。
　　但是，唐憎却似乎只想要喝酒，根本就无所触动一般，只是静静地欣赏着，感受着。
　　“唐三藏，你来不来？”
　　九仙女本来就已经想好了，她已经答应过唐憎，所以准备绽放自己。
　　但是，唐憎此刻的表现，却让她心中有点失落和失望。
　　这就像是一个人，决定了一件很掉面的事去一个对方，却发觉对方反而没兴趣了。
　　这简直就是一种侮辱。
　　“你可以自己来！”半晌，唐憎才轻轻说道，眼神中，却无比淡定。
　　九仙女咬了咬嘴唇。
　　她心中充满了恼怒。
　　哼，臭和尚，别以为本公主不知道怎么对付你，你装，本姑娘就让你装个够！
　　我要让你跪在我的裙子下面求我！
　　九仙女娇声一笑，美眸忽地变得娇媚万分，她启用了神凰族特有的法门――神凰魅！
　　神凰，无疑是高贵和至高无上的象征，但是很少有人知道，其实神皇族若是施展起魅术来，那也是可以迷死人不偿命的。
　　此刻，九仙女便彻底绽放了自己，开始了神皇族独特的神凰魅。
　　很快，唐憎的眼睛里，只剩下了一袭完美的身躯，惊艳、倾国倾城，又带着无比致命的诱惑。
　　如此身材，如此容颜，加上神凰魅术……
　　更何况，这还是在热气腾腾的温泉里……
　　唐憎将这一切都看在眼里，心中也在扑通扑通地直跳，感觉自己这是要炸了！
　　望着唐憎的眼神，开始变得迷离起来，九仙女笑了，这一笑，如同美丽的一朵莲花在温泉池子绽放。
　　旋即，九仙女的身子忽然飞跃而起，朝着唐憎的方向，飞了过来。
　　雾草，简直是360度无死角呈现啊！
　　唐憎被惊呆了，张大了嘴。
　　忽然，一袭柔软，轻柔地围住了唐憎的脖子。
　　九仙女万分魅惑的眼神，看着唐憎，等着唐憎扑向自己。
　　但是，唐憎却忽地一笑，推开了九仙女的手。
　　他直接将九仙女柔弱无骨的身子，抱了起来。
　　九仙女以为，唐憎要直接开始肆意杀伐。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　但是，她想错了，唐憎直接将她的身子，像是扔一块石头一样，重重地扔在了水里，溅起了一阵水花。
　　“噗通……”
　　溅起了一身水花，九仙女眼神迷惑起来，心中一冷，她在水中稳住了身子，冷声道：“为什么，你不是朝夕夜不想的吗？”
　　“我想！”唐憎笑眯眯地说道。
　　“可是，你……”九仙女望着唐憎变得冷静起来的脸，越发感觉这个人，变得不可捉摸起来。
　　“莫非，是自己的吸引力，还不够？”九仙女感觉不可思议，她忽地开始在水中转动着身子，眼眸变得在放电。
　　“主人，来嘛，人家，还是个白纸一样的姑娘呢……”
　　唐憎抱着膀子，忽地坐在了温泉池子的边沿上，笑道：“我想，但是，我不喜欢被利用！”
　　“我也不喜欢被人诱惑！”
　　“你被迫成了我的女奴，又被迫做了那么多你不愿意做的事情，你本来应该恨我才对，但是，你没有，此刻，你竟然如此曲意迎合，这显然不正常的！！”
　　“别以为我不知道你想要做什么！你不过是看我能对付上古妖族，想要利用我罢了！！”
　　“我若是要，我会自己来！”
　　唐憎大笑起来，眼睛中满是讥讽之色。
　　他望着九仙女的身子，上看下看，左看右看，忽地笑道：“其实，我还是觉得，你穿衣服的样子，更好看！”
　　九仙女的眼眸冰冷，心中将唐憎恨到了极点。
　　这个臭家伙，明明将自己看光了，但是现在却说，自己穿衣服的样子更好看！
　　简直太可恶了！
　　九仙女的眼中，忽然充满了愤怒，眼睛盯着唐憎，恨不得立刻一巴掌将她拍死。
　　“我杀了你！”
　　九仙女忽地身子从水中掠起，手掌上忽然伸出了锋利的冰凌，往唐憎抓了过来。
　　“哟，这就对了，这才是你该有的状态！”
　　唐憎轻松地便躲开了九仙女的攻击，笑道：“你生气了？你愤怒了？你还是这种样子，最好看！”
　　九仙女忽地发疯了一样，又一次向着唐憎狂袭而来，她的手，直接抓向了唐憎的嘴巴，想要将他的嘴巴，直接给撕裂。
　　望着九仙女的愤怒，唐憎知道，自己达到目的了。
　　刚才，他动口不动手。
　　但是很快，他就只动手，不动口。
　　一个瞬间，唐憎便到了九仙女面前，忽地伸出双手，将九仙女捉住，旋即连带着她的身子，往温泉池子里一起扑了进去。
　　“噗通……”
　　水声四溅，九仙女嘴巴张得老大老大，美眸翻转，不敢置信地望着唐憎，随即两手在他前面抓挠起来。
　　因为刚才，九仙女完全绽放了自己，却忘记了将之合上。
　　所以，此刻，唐憎毫不费劲地便占有了九仙女。
　　池子里，开始暴风骤雨，雷雷烈烈。
　　“讨厌，你为什么要这么对我？”
　　九仙女醉眼迷蒙，口中呢喃着，似乎心有不甘，却又似乎在烟波荡漾。
　　“因为，你和一般人，不一样！”唐憎的声音十分微弱，有点含糊，宛若在吃着什么东西。

第588章 被滋润的公主花
　　“怎么不一样了？”
　　九仙女娇声问道，声音宛若风中的呢喃。
　　“因为你是九天公主，又是神凰之体！”唐憎竟然直接说出了实话，道：“若是不彻底降服你，镇住你，以后贫僧岂不是很危险？”
　　“那以后不叫我月奴了好吗？”
　　九仙女呢喃着说道。
　　“那叫什么？老婆？”唐憎笑眯眯地说道。
　　九仙女记得，唐憎叫过那个高小幂老婆，知道这个词是什么意思。
　　“好呀，不过你得去跟我母尊提亲，将我明媒正娶！”九仙女撒娇道。
　　“那不行，和尚，是不可以成婚的，万一如来怪罪，我岂不是取不了经了？”
　　唐憎摇头说道。
　　“哼，你都上船了，还不愿意补票，简直太坏了！”九仙女有点生气地道：“我不管，你必须跟我母尊提亲去！”
　　“其实也不是不可以！”唐憎笑眯眯地道：“不过，你只能当二房！”
　　“什么？我可是九天公主啊，怎么可以当小的？”九仙女顿时气得用手掐着唐憎，指甲深深嵌入了肉里。
　　“哎不对，这不是当大的还是当小的问题，而是你必须对我负责，从一而终啊！”
　　九仙女顿时又醒悟过来，捶打着唐憎的肩膀说道。
　　“嘿嘿嘿……”唐憎忽然一个鲤鱼打挺，将九仙女卧倒，旋即，又开始兴奋作浪。
　　“哎呀，不要了……”
　　九仙女呢喃着，又开始了新一轮被折腾的杀伐……
　　…………
　　…………
　　唐憎师徒，又在车迟国留了数日。
　　这些日子，唐憎白天便在车迟国游山玩水，看看国外督促建造取经殿的进度，晚上就和九仙女腻在豪华寝宫里，几乎是不想走了。
　　终于，一百座取经殿建成，唐憎终于准备带着几个徒弟上路了。
　　车迟国国王带着文物大臣和很多的百姓，在城楼为唐憎师徒盛大的欢送仪式。
　　唐憎和国王在那寒暄，几个徒弟却在下面闹腾着。
　　“师娘，我看你的皮肤怎么越来越好了，就像是刚挤出来的牛奶一样啊！”
　　猪八戒望着娇艳欲滴的九仙女，一边流着口水一边说道。
　　“哼，死猪，别瞎看，闭上你的猪眼睛！再敢乱看，本师娘将你的眼睛挖出来！”
　　九仙女将自己无比纤薄又少的衣服拉了拉，瞪着眼睛喝道。
　　猪八戒嗷呜一声，赶紧耷拉着脑袋，用两只大耳朵将眼睛蒙了起来，但是眼睛却依然时不时地偷偷看九仙女，并且继续口水流了一地。
　　小白猪则更夸张，他的口水，已经将城楼下的青色地板打湿，眼珠看着九仙女，却似乎要爆炸出来。
　　这让九仙女十分无语。
　　她不能不承认，经过这几天的滋润，她的肤色，不仅更加雪白，而且更加光滑和娇艳了。
　　但是，这两头猪，也太不值自重了啊，这么多文武大臣盯着呢！
　　都怪那个臭和尚，怎么让自己穿这种衣服呢？
　　唐三藏说这是什么吊带裙，很时尚的。
　　九仙女却感觉就像一块布条一样，基本什么
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　都遮不住。
　　不仅两头猪在流着口水，其实很多文物大臣，也在偷偷地在心里流着口水，却不敢表现出来而已。
　　车迟国的国王看着九仙女，那叫一个羡慕，却也只有羡慕的份儿，他心中只想赶紧将这群人送上路，免得让他几天几夜都睡不好觉。
　　“哎，国王，这几天不见，你怎么这么多黑眼圈啊，莫非，你是属猫熊的？”
　　唐憎望着神色倦怠的国王，笑眯眯地问道。
　　“咳咳……圣僧，我这是，日理万机，晚上也在处理公务，累的……”
　　国王这么说着，心中却在冷哼，这还不是被你给害的？
　　国王的寝宫，可是天天被唐憎占领着，自己只好住到隔壁的皇后宫里。
　　但是每天晚上，有很大的声音，十分婉转又风情无限，让他和皇后几天几夜都没睡好了！
　　明眼人都看得出来，不仅是国王，还有王后的眼圈，也比猫熊还黑哪！
　　唐憎眼睛中露出了理解的表情，却见国王让人弄了个无比金碧辉煌的马车过来。
　　“这一路西行，颠沛流离，十分辛苦！这个马车，是专门为圣僧打造的，请笑纳！”
　　国王讪讪地笑道。
　　“哎，这个马车，不够气派啊！”
　　唐憎却表示鄙夷，根本就不想要
　　“圣僧啊，这马，可是车迟国最好的马，车，也是用最好的材料弄成的……你……圣僧就将就将就吧！”
　　车迟国王心道朕还没坐过这么好的马车呢，你居然还嫌弃！
　　“嘿嘿，坐骑，贫僧有！”
　　唐憎说完，突然喝道：“猪奴，赶紧的，变成一个海龟坐骑，贫僧下一站，还要过通天河呢！”
　　猪八戒本来在偷偷看九仙女，听了唐憎的话，顿感不妙。
　　雾了个草，看来，被师父蹂躏的日子，又要开始了！
　　他很不情愿地拖着松松垮垮的一身肥肉过来，身子往地上一匍匐，转眼间，一个十分巨大的乌龟，出现在众人面前。
　　它的身躯如此之大，以至于直接将国王给唐憎准备的坐骑给拥挤得翻了，四匹大马，直接倒地哀嚎而亡。
　　国王望着这庞然大物，吃惊地道：“圣僧，这能够当坐骑吗？上面也不好坐啊！”
　　“嘻嘻，加上一座宫殿，就好坐了，别说是坐，睡也没问题啊！”
　　唐憎笑眯眯地指着国王的寝宫，笑道：“这座宫殿，贫僧睡着舒服，这就拿走了，你没意见吧？”
　　“……”
　　国王的心是崩溃的。
　　他还以为，今晚就可以睡到自己熟悉的宫殿，泡着温泉好好享受一番了。
　　甚至，他还想着那池子里，还有床榻上，一定留下了就仙女的味道。
　　他还准备好好闻一闻哪！
　　“怎么，你不愿意？”唐憎神色有点冷峻起来。
　　“愿意，怎么不愿意，能够为圣僧西行之路改善坐骑条件，朕是千分万分地愿意啊！”
　　国王哪敢说半个不字。
　　“那就好！”唐憎笑眯眯地道：“悟空，将那座宫殿搬来，咱们这就出发了！为师还赶着要去通天河龟震哪！”

第589章 新坐骑
　　“哎，国王，这几天不见，你怎么这么多黑眼圈啊，莫非，你是属猫熊的？”
　　唐憎望着神色倦怠的国王，笑眯眯地问道。
　　“咳咳……圣僧，我这是，日理万机，晚上也在处理公务，累的……”
　　国王这么说着，心中却在冷哼，这还不是被你给害的？
　　国王的寝宫，可是天天被唐憎占领着，自己只好住到隔壁的皇后宫里。
　　但是每天晚上，有很大的声音，十分婉转又风情无限，让他和皇后几天几夜都没睡好了！
　　明眼人都看得出来，不仅是国王，还有王后的眼圈，也比猫熊还黑哪！
　　唐憎眼睛中露出了理解的表情，却见国王让人弄了个无比金碧辉煌的马车过来。
　　“这一路西行，颠沛流离，十分辛苦！这个马车，是专门为圣僧打造的，请笑纳！”
　　国王讪讪地笑道。
　　“哎，这个马车，不够气派啊！”
　　唐憎却表示鄙夷，根本就不想要
　　“圣僧啊，这马，可是车迟国最好的马，车，也是用最好的材料弄成的……你……圣僧就将就将就吧！”
　　车迟国王心道朕还没坐过这么好的马车呢，你居然还嫌弃！
　　“嘿嘿，坐骑，贫僧有！”
　　唐憎说完，突然喝道：“猪奴，赶紧的，变成一个海龟坐骑，贫僧下一站，还要过通天河呢！”
　　这让九仙女十分无语。
　　她不能不承认，经过这几天的滋润，她的肤色，不仅更加雪白，而且更加光滑和娇艳了。
　　但是，这两头猪，也太不值自重了啊，这么多文武大臣盯着呢！
　　都怪那个臭和尚，怎么让自己穿这种衣服呢？
　　唐三藏说这是什么吊带裙，很时尚的。
　　九仙女却感觉就像一块布条一样，基本什么都遮不住。
　　不仅两头猪在流着口水，其实很多文物大臣，也在偷偷地在心里流着口水，却不敢表现出来而已。
　　车迟国的国王看着九仙女，那叫一个羡慕，却也只有羡慕的份儿，他心中只想赶紧将这群人送上路，免得让他几天几夜都睡不好觉。
　　“哎，国王，这几天不见，你怎么这么多黑眼圈啊，莫非，你是属猫熊的？”
　　唐憎望着神色倦怠的国王，笑眯眯地问道。
　　“咳咳……圣僧，我这是，日理万机，晚上也在处理公务，累的……”
　　国王这么说着，心中却在冷哼，这还不是被你给害的？
　　国王的寝宫，可是天天被唐憎占领着，自己只好住到隔壁的皇后宫里。
　　但是每天晚上，有很大的声音，十分婉转又风情无限，让他和皇后几天几夜都没睡好了！
　　明眼人都看得出来，不仅是国王，还有王后的眼圈，也比猫熊还黑哪！
　　唐憎眼睛中露出了理解的表情，却见国王让人弄了个无比金碧辉煌的马车过来。
　　“这一路西行，颠沛流离，十分辛苦！这个马车，是专门为圣僧打造的，请笑纳！”
　　国王讪讪地笑道。
　　“哎，这个马车，不够气派啊！”
　　唐憎却表示鄙夷，根本就不想要
　　“圣僧啊，这马，可是车迟国最好的马，车，也是用最好的材料弄成的……你……圣僧就将就将就吧！”
　　车迟国王心道朕还没坐过这么好的马车呢，你居然还嫌弃！
　　“嘿嘿，坐骑，贫僧有！”
　　唐憎说完，突然喝道：“猪奴，赶紧的，变成一个海龟坐骑，贫僧下一站，还要过通天河呢！”

第590章 古怪之极的通天河
　　“是，师父！”
　　孙悟空笑嘻嘻地将金箍棒往宫殿的下面一戳。
　　轰隆……
　　顿时，宫殿被直接拔地而起，下一刻，一个巨大的宫殿，直接被砸在了乌龟背上
　　“嗷呜，猴哥，你清点啊，压死俺老猪了！”猪八戒嘟哝着道。
　　“少废话，你个猪奴，再嗦，小心俺老孙将金箍棒戳你！”
　　孙悟空冷哼一声，金箍棒又是砸在了宫殿上面，喝道：“搞平整点，不然师父怎么在上面睡觉啊！”
　　“哦，知道了！”猪八戒赶紧变幻身子，在孙悟空的指挥下，将宫殿弄平了。
　　“师父，请上坐骑吧！”孙悟空笑嘻嘻地走到唐憎面前，说道。
　　“唔，这坐骑不错！”唐憎点点头，便带着九仙女迅速进入了宫殿。
　　他在殿门前回头，朝着国王招了招手，道：“你们回吧！”
　　说完，唐憎便和九仙女进入了宫殿。
　　很快，唐憎师徒开始上路了。
　　车迟国国王望着巨大的海龟上驮着的宫殿，口中很苦，看来自己又得重新建造寝宫了。
　　同时，他的神情也一阵向往，都说西行取经很苦，但是圣僧这架势，根本就是在享乐么！
　　还龟震……呜呜呜，圣僧啊，求你带上我取经吧！
　　国王心中嘀咕着，望着旁边比起九仙女来差得太远的一众嫔妃，轻轻叹了口气，感觉这当国王的日子，真没法过，还不如当个像圣僧一样的和尚呢！
　　…………
　　…………
　　八百里通天河，烟波浩渺，一眼望不到边际。
　　此刻，通天河的一座小岛上，一个全身都是鱼鳞的妖怪，和一个下半身全是树根的魔族，正在那里密谋着什么。
　　这二人正是掌管八百里通天河的灵感大王，以及魔族的千年树魔。
　　“灵感大王，你今日找本魔来，所谓何事？”
　　千年树魔脸色狰狞，望着灵感大王，冷哼道。
　　“怎么，没事就不能找你来了？怎么这么大的火气？”灵感大王笑眯眯地道。
　　“哼，火气能不大吗？近日，我找的很多貌美小姑娘，本来准备训练好了，让她们去给我干活的，结果倒好，经常无缘无故地消失，气死我了！”
　　千年树魔伸出一根树枝，狠狠地锤向一个石凳，顿时，石凳直接开裂，粉碎。
　　“哟，看来火气还真不小啊！”灵感大王笑眯眯地道：“难道就没有一点线索不成？”
　　“有，只知道那是一个和尚，拿着个很诡异的板砖……”树魔气哼哼地道。
　　“上次我倒是找着他了，和他还有几个徒弟交了手，特奶奶的，本魔都差点抓住那个和尚了，但是他却捏着块板砖，一溜烟就跑没影了。”
　　“哈哈哈……”灵感大王忽然大笑起来，身上的鱼鳞立刻便金光大作，一片一片地开裂起来，露出了里面血红血红的鱼肉，透出一股无比腥臭的味道。
　　“奶奶的，你笑个鸟！”千年树魔怒了，扬起一根树杈，直接往灵感大王砸了下去。
　　灵感大王身上，两片鱼鳞从身上弹出，迅速夹住了那根树杈，笑道：“哎，别动怒么，我笑，是因为冤有头，债有主，你的冤家，很快就要来了！”
　　“是吗？”千年树魔听了，一个激灵，迅速收起了身上的树杈，问道：“这话，从何说起？”
　　灵感大王大笑道：“那个和尚，正是金蝉子转世的唐三藏，他过两日，便会来这通天河了！”
　　“哦？原来那个和尚是金蝉子转世？难怪那么厉害！”千年树魔听了，顿时来了精神，凝神道：“听说，吃了唐僧的肉，可以长生不老，修为暴涨？”
　　“没错，小弟我找你来，正是想和你一起将那唐三藏捉住，一起长生不老，提升修为的啊！”
　　灵感大王笑眯眯地道：“还有啊，我这通天河，之所以名为通天，便是因为它确实有通往天庭的通道！到时候，咱们若是修为暴涨了，两家联手打上天庭，过一过那当玉帝的瘾，岂不是好？”
　　“哦？”千年树魔狐疑地望着灵感大王，倒是没想到，这厮，竟然还有这等野心。
　　“天庭大神众多，高手如云，咱们两个，能掀起波浪吗？”千年树魔表示很怀疑。
　　灵感大王沉声道：“哥哥啊，你怎么就不明白呢？天庭现在可是女人当道，玉帝都不知道死去哪了，这个时候，天庭人心不稳，乱着呢，咱们此时打将上去，正好合适！”
　　“而且，那唐僧肉，就着他的血吃了，据说能够直接突破大天尊境啊！加上咱们上古妖族和上古魔族的威势，王母那个美婆娘，哪里能挡得住？”
　　千年树魔顿时也动心了，他点点头，沉声道：“好！金蝉子取经，本就是佛界的大计，作为上古魔族，与天佛界仇恨不共戴天，搅乱它本就义不容辞！而且，就为了那个臭和尚抢了我那么多女徒弟，我也得掺和一把，将他给废了！”
　　“既然如此，咱这样……”灵感大王大喜，见千年树魔答应了，便说出了自己的计划。
　　“此计，堪称绝妙计中计啊，甚妙！唐三藏那厮，绝对死无葬身之地！”千年树魔听完，拍手叫好！
　　…………
　　…………
　　时间过得很快，不知不觉到了秋天。
　　这天黄昏时节，唐憎师徒来到了一条白茫茫的大河前，但见大河一眼望不到边际，上面惊涛骇浪，一块石碑上写着“通天河”三个大字。
　　下面有几行注释，意思是这条河宽八百多里，很少有人能够平安度过。
　　“八戒，赶紧的，你驮着为师过河啊！”
　　唐憎搂着九仙女坐在宫殿的琉璃屋顶上，用板砖敲了敲化作海龟的猪八戒，闷哼道。
　　“是，老主子!”猪八戒这段时间，硬是被唐憎收拾得服服帖帖，再也不敢顶嘴，也老老实实地叫着主子，生怕再被收拾。
　　猪八戒迅速扒拉着乌龟的脚，往水里奔了过去。
　　嘟嘟嘟……
　　但是，一到水里，猪八戒的身子便开始往下沉。
　　“这是怎么回事？”唐憎大惊，赶紧带着九仙女飞到了地面。

第591章 俺老孙搅它个惊涛骇浪
　　但见猪八戒的身子，竟然在往下掉，尽管猪八戒伸开王八大抓，奋力地划水，也无济于事。
　　“这就怪了，猪八戒，水性不是很好，哪怕是化作了海龟，也不会差啊！”
　　唐憎嘀咕着，对着孙悟空道：“悟空，你去拉猪奴一把！”
　　“是，师父！”孙悟空迅速掏出金箍棒，变长，旋即一把扣住了猪八戒的海龟地盘，一把将他撬了上来。
　　噗嗤……
　　猪八戒硕大的海龟身子，重重地砸在了地上泥土里，溅起了一阵泥花。
　　“咳咳咳……”
　　猪八戒剧烈地咳嗽两声，恢复了猪八戒的原形，大呼道：“呜呜，师父，这水，有古怪，猪奴我水性一流，进去了却一点用都没有，只会哗啦啦地往下沉，就像下面有几百只螃蟹扯我的腿一样！”
　　唐憎听了一愣，心道莫非这通天河之所以难过，是因为里面有古怪？
　　他忽然伸出极光神剑，一把砍掉了旁边一棵树，一脚将树干踢入了河中。
　　咕噜咕噜……
　　顿时，那根树干直接哗啦啦往下沉，转眼便没了踪影。
　　“师父，这河水，果然有古怪！它竟然吃树干呢！”孙悟空挠了挠头，心道俺老孙还没见过这等古怪的水呢！
　　唐憎点点头，慢慢地走到了河边，将自己的一只脚，往水面上搭了过去。
　　雾草！
　　唐憎只一碰触，便赶紧将脚伸了回来。
　　他感觉，脚底板刚一接触水面，便有一股巨大的吸引力，就想将他整个身子都拉进去。
　　“大家不要下河，这河水，有一股巨大的吸力呢！”
　　唐憎哼道：“既然水面上不能过，咱们就飞过去！”
　　“师父，我先来!”
　　白头猪这两天在唐憎和孙悟空的教导下，学会了七十二变，正在图新鲜呢！
　　此刻，他迅速身子一打转，变成了一只披着巨大粉红色的翅膀的白头猪，噗嗤着翅膀，便往通天河上飞了过去。
　　只是，白头猪的身子刚进入通天河的上空，便感觉一阵眩晕感。
　　随即，他的身子，直接便直线下坠。
　　“嗷呜，猴哥救我！”白头猪宛若被鬼扯着腿一样，粉红色的翅膀也残了，人在往下掉。
　　“俺老孙来救你！”
　　孙悟空爆喝一声，迅速将金箍棒伸长变粗，终于在水面上接住了白头猪，旋即将他扫了回来。
　　“嗷呜，噗噗噗……”
　　白头猪在地上踹着气，大声呼道：“师父，那通天河上空，有古怪，我一上去，便感觉真元被禁锢了一般，什么力气都使不上，只能往下沉！”
　　唐憎顿时也有点懵逼。
　　这通天河，和西游记里说的不一样啊！
　　那里面的通天河，好歹猪八戒还能下水和鲤鱼精灵感大王战斗的。
　　正当唐憎师徒凝神间，突然，远处传来一阵敲锣打鼓声。
　　四五十个村民，抬着一个花轿，上面有一对无比可爱的
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　童男童女，往这里而来。
　　“妖怪！妖怪来了！”
　　众人一看见唐憎等人，便吓得哇哇大叫，赶紧撒腿便跑。
　　一个老者，因为跑不动，摔在了地上，眼睛望着唐憎等人，颤抖不已。
　　“别怕，他们是我的徒弟，长得虽然丑了点，却都是捉拿妖怪的能人呢！”
　　唐憎摇了摇头，将老者扶起来，说道。
　　“你们……你们真的不是妖怪？”
　　老者战战兢兢地问道，他看到唐憎一头散发，面容俊美，加上他旁边有一个无比貌美的女子，对着他轻轻地笑，好不容易，将要跳出来的心，安定了一些。
　　“这是我大徒弟，孙悟空，他可是妖怪的克星，这是我二徒弟……”
　　唐憎将他们一一介绍，孙悟空等人也学着人的样子，向老者问候，这才让老者相信了。
　　此刻，猪八戒的脸上却笑开了花，因为刚才唐憎介绍的时候，竟然说自己是他二徒弟啊，这是不是说明，师父已经原谅自己，让自己归入徒弟而不是猪奴了？
　　老者定了定心神，说道：“圣僧啊，不是咱们非得将你们当妖怪，而是这通天河的妖怪，太可怕了啊，他们每隔一个月，便要吃我们村子一对童男童女，不然就要发大水淹没了村子！”
　　“而且今天是咱们村子，献上童男童女给他们吃得日子！我们一见着你们，还以为你们就是代替那妖怪来收货的呢！”
　　孙悟空听了，顿时义愤填膺，摸着猴毛，冷哼道：“哼，这通天河什么妖怪，竟然敢如此猖狂，待俺老孙去拿了他来！”
　　说完，他起身便要去捉妖。
　　唐憎赶紧将孙悟空叫住，沉声道：“悟空，先别去，通天河八百里，你又如何能找得着妖怪？”
　　“师父，你不是教俺老孙要简单粗暴吗？”孙悟空咧嘴笑道：“俺老孙用金箍棒在河里搅他个巨浪翻天，不怕妖怪不出来！”
　　“那你去试试吧！”唐憎点头说道，“让小白龙和你们一起去！”
　　“是，师父！”孙悟空听了，一喜，迅速带着小白龙走了。
　　唐憎心道，只怕孙悟空这一招，不一定管用，他倒是有计谋了，但是，却还是想让孙悟空去试一试，兴许有用。
　　“这两个童男童女女，是你的孙子孙女吧？”唐憎望着那两个被吓得睡着了的两个小家伙，问道。
　　“圣僧啊，他们正是老朽的孙子孙女啊，可是，就要被妖怪给吃了，我这心啊……”老者顿时伤心不已，哭了起来。
　　“陈清庄主，你别哭，有贫僧在，妖怪休想懂你的孙子孙女！”唐憎安慰道，按照西游记的记载，这个老者，应该就是叫这名了。
　　今天轮着他供奉家里的童男童女。
　　“哎呀，圣僧，你……你怎么知道我叫陈清……”
　　老者顿时宛若见了天神，跪拜不已。
　　“嘻嘻，我师父上知天文，下知地理，连妖怪的嘴上毛的长度都能算出来，更何况你的姓名！”白头猪笑嘻嘻地说道。
　　“哎呀，那还要求圣僧为我们做主，降妖除魔，还我们通天村一个平安啊！”老者赶紧再拜。
　　不一会儿，孙悟空带着小白龙垂头丧气地回来了。

第592章 疯狂的夜晚
　　“悟空，怎么了？”唐憎看着，惊讶地问道。
　　能让孙悟空如此垂头丧气，只怕是遇到大麻烦了。
　　“师父，那通天河果然太古怪，俺老孙想要用金箍棒搅动水起波澜，没想到，金箍棒进去水里，怎么搅动，都没用呢！”
　　孙悟空郁闷地拼命抓猴毛。
　　“师父，小龙我也想用龙族的法门，吸干那通天河的水，但是，那水也真是古怪，竟然不能被吸起来！”
　　小白龙也郁闷地说道：“所以我便想要进入水里，将那妖怪给引出来，没想到，一向视水里如陆地的本龙，竟然在里面不能游水，真元尽失，若不是大师兄用金箍棒救我，只怕我都出不来了！”
　　“师父，那我们怎么办啊？”小白猪眼珠子一转，心道大师兄都搞不定，那这通天河还真是难过了！
　　唐憎沉声道：“这样，小白猪，你化成童男的模样，八戒变成童女的模样，让村民们将你们二人送到河边，引诱那妖怪现身，然后悟空你提棒便打，一定要立刻将它活捉了，让妖怪渡我们过河！”
　　“此计甚好！”几个徒弟纷纷表示同意。
　　只有九仙女显得一副心事重重的样子。
　　“怎么了，夫人，你似乎有忧虑之色？”唐憎搂着九仙女，笑眯眯的问道。
　　“夫君，你可知，这通天河为何叫这个名字？”九仙女看了唐憎一眼，问道。
　　“为何？”唐憎一楞，心道通天河不就是个地名吗？
　　“通天河，远古时期便有。每年的八月十五，月圆之夜，通天河会引发天地异像，打通与天界的通道！”
　　九仙女娇声说道“以前，每到月圆之夜，天庭便会如临大敌，要防止有妖魔借助这个通道侵犯天庭！不过，这种事，一次都没有出现过，这几年便松懈了。”
　　唐憎听了，奇怪不已，“你是说，这通天河，真的能够通天？”
　　这一点，西游记里没说过啊！
　　“没错，而今日，便正好是中秋月圆之夜！”九仙女凝神道。
　　看来，这通天河，还必须得小心点了！
　　唐憎心中想着，说道：“大家先依计行事吧！”
　　很快，小白猪化作了男童，猪八戒化作了女童，被村民们敲锣打鼓地送到了河边，村民们便都散了。
　　孙悟空和孙悟空，已经找了一个山丘上埋伏起来，将自己身上的气息隐匿，眼睛一眨不眨地看着男童和女童，等着妖怪出现。
　　九仙女此刻因为想看看通天河是如何银发天地异像而通天的，所以她也在离河岸很近的地方蛰伏着，想要等到月圆之时，看个究竟。
　　唐憎则在一个视线很好的山上，一边喝着小酒，一边拿着板砖看带颜色的小视频。
　　沙悟净则在旁边，宛若一个卫士一般，为唐憎站岗。
　　“黑沙魔王，你还记得自己的使命吗？”
　　突然，一个沙哑的声音，不知从哪里传来，让沙悟净的身子一阵。
　　他睁大眼珠，想要说话，却突地感觉自己根本就开不了口。
　　“你本是上古魔族放在天庭的暗子，却没能完成使命，被打下天庭，你可知罪”
　　那个沙哑的声音，宛若在沙悟净的脑袋里响动，又似乎是从外界出来，让沙悟净神情无比迷茫，渐渐地露出了痛苦之色。
　　旋即，无比强烈的上古魔气，虽然被隐匿了很多年，终于被一种莫名的力量激发，从沙悟净的体内绽放。
　　沙悟净感觉自己已经完全被控制。
　　“主人，你想要让我做什么？”
　　沙悟净的意念完全被魔气控制，不由自主地问道。
　　“我要你将唐三藏和那块板砖，一起带过来！”那个沙哑的声音，用命令的语气说道。
　　“是！”沙悟净的意念迅速回答。
　　旋即，沙悟净的身子，宛若着魔了一样，向着唐憎移了过去。
　　此刻，唐憎正在无比认真地看着板砖里的视频，那里，正是精彩之处呢！
　　砰！
　　随着一声闷响，唐憎感觉自己的头颅被什么硬东西砸中，旋即立刻便晕了过去。
　　沙悟净眼神中黑气弥漫，他面无表情地将板砖从唐憎手中拿起来，旋即扛起唐憎便走。
　　很快，沙悟净从另一个方向，带着唐憎的身子，潜入了通天河。
　　夜色越来越浓，天上的月亮，也更加圆更加亮了。
　　九仙女紧张地看着夜色中的圆月，等着午夜的到来。
　　那一刻，通天河将会出现异象！
　　就在这时，九仙女突然感受到了一股让她无比不安的气息。
　　没错，通天河上，突然飘来了一阵无比诡异的黑色气息，里面充满了一种让人内心恐惧的味道。
　　这股黑气，很快便侵袭了小白猪和猪八戒化作的童男童女，也侵袭了孙悟空和小白龙。
　　整个通天河周围的空间，迅速都被黑气笼罩。
　　“小心，看来是妖怪要来了！”
　　孙悟空冷哼一声，低声提醒道。
　　但是，这猴子却惊讶地看到，小白猪和猪八戒却已经显出了原形。
　　“喂，那两头猪，妖怪还没出现，你们怎么可以显出原形呢？”
　　孙悟空暴喝一声，却忽地吃惊地发现，猪八戒和小白猪，身子都在变化。
　　猪八戒的身子，开始暴涨，很快便成了一头带着獠牙，无比凶狠的大黑猪。
　　而白头猪，则直接化作了一个白花花的猪。
　　两头猪你看看我，我看看你，不知怎么的，突然便宛若仇敌一般，咆哮着打了起来。
　　“尼玛！”
　　孙悟空简直要气炸了，他掏出金箍棒，便要去管教两个师弟。
　　但是很快，孙悟空却又发现，他旁边的小白龙，本来是一个青年小伙子，突然也化出了龙形。
　　一条青龙，眼睛中冒着一股不知哪里来的黑气，眼神无比冷漠地看着孙悟空，龙爪飞舞着，似乎随时都要朝着孙悟空扑来。
　　“我草，小白龙，你这是怎么了？那两头猪犯浑，你也要犯浑？”
　　孙悟空低吼一声，看着小白龙喝道。
　　不过，孙悟空这句话刚说完，他便感觉自己吸入了一股莫名的黑气，旋即，似乎有什么特别的东西，入侵了他的神魂。

第593章 通天河的通天野心
　　“啊……”
　　孙悟空忽然嘶吼一声，身上的衣服直接开裂。
　　他的手臂开始变粗，全身的血肉都开始暴涨。
　　旋即，一个无比巨大的猴子，出现在小白龙的眼睛里。
　　“臭猴子，你挡着本龙了，让开！”
　　小白龙咆哮着，对着巨猴说道。
　　“小蟹逼，你跟谁说话呢？小心俺老孙揍你！”
　　孙悟空嘶吼一声，巨大的手臂往地上一锤，惊起了巨大的声音，宛若地震轰隆……
　　“那你试试！”小白龙的青龙身子忽地尾巴一扬，便朝着孙悟空巨大的身子拍了过来。
　　“砰砰……”
　　很快，巨猴和青龙，便打在了一起。
　　九仙女看到这一切，简直被吓坏了。
　　唐憎的几个徒弟，本来在等着妖怪出现，然后将妖怪捉住的。
　　但是，突然之间，他们便都开始变身，变得宛若洪荒野兽一般，并且迅速打了起来。
　　她的目光，紧张地看向了唐三藏所在的那座山上，却无比惊讶地发现，唐僧和沙悟净，竟然都不见了！
　　九仙女这一惊，非同小可。
　　她的身子迅速掠起，想要飞到唐憎所在的山上，看看他们怎么会消失的。
　　但是，她的心忽然便跌倒了冰底。
　　因为她忽地发觉，有什么东西侵入了自己的神魂。
　　旋即，她也开始变身。
　　她的身上突然便长出了一对雪白的翅膀，并且还在迅速变大。
　　她的身子，也开始急剧地变化。
　　一个全身雪白的神凰，高贵而美丽，出现在通天河旁边。
　　只是，她的眼神里，却充满了愤怒和仇恨，宛若整个世界都欠她的一样。
　　通天河里，最中心的一个小岛上，灵感大王和千年树魔的眼前，有一个水帘，上面竟然清晰地出现了通天河边的画面，将这一切变化，都看在了眼里。
　　“哈哈哈……”
　　灵感大王大笑，道：“千年树魔，你这上古魔族的原始魔气，果然霸道！连九仙女和孙悟空这样的，都被迫成了最原始的样子，并且变得暴虐无比！”
　　“那是，这原始魔气，我可是第一次用！”千年树魔大笑道：“现在，咱们只需要等那条美人鱼现身了！”
　　灵感大王沉声道：“快了，半个时辰不到，便是月圆之夜的午夜，到时候通天河将上连天庭，下连西海，到时候，咱们和那条美人鱼一起，打上天庭去！”
　　不一会，沙悟净带着唐憎的身子，出现了。
　　“黑沙魔王，前来向黑袍魔老复命！”
　　沙悟净无比恭敬地跪了下去，对着千年树魔道。
　　“黑袍魔老？”灵感大王一惊，忽然大笑道：“原来，你竟然就是上古魔族的那个最神秘的黑袍魔老？”
　　灵感大王眼神怪异地看着眼前这个干瘪的树根一样的老人，凝神道：“咱们这么多年的交情，居然今日才知道，你藏得好深！”
　　“彼此彼此，你灵感大王，是隐藏在观音圣女身旁的上古妖皇，这事，以前你也没跟我说过啊！”千年树妖冷哼一声，大笑道。
　　“如此，甚好！”灵感大王看了一眼沙悟净带来的唐憎，笑道：“此刻，唐三藏已经到手，咱们何不将他分着吃了，然后打上天庭去？”
　　“不！”千年树魔望着唐三藏，嘴中流着口水，道：“不如，咱们打上灵山去？”
　　灵感大王冷哼道：“还是先打上天庭吧，天庭，不仅是我上古妖族的死敌，而且，再过一会儿，天庭和通天河的通道，就要开启，打上天庭最不费劲！咱们之前可是说好的！”
　　“还是打灵山吧！”千年树魔冷笑道：“天佛界，是我上古魔族的死敌。那地方，灵气比天庭还要浓郁，占据灵山，足可与天庭抗衡，平分三界！”
　　“你们，都吵什么呢？大老远地让我来，莫非就是看你们吵架的不成？”
　　突然，一个无比悦耳的声音，从通天河的水里传出来。
　　旋即，一个无比巨大的海龟，龟壳上躺着一个绝色丽人，摇晃着一条巨大的鱼尾巴，娇声说道。
　　这女子，正是本在西海之西的美人鱼――紫霞姑娘。
　　“哈哈哈，紫霞姑娘来了，真是太好了！”灵感大王看着紫霞出现，顿时大喜。
　　“紫霞姑娘，早就听灵感大王说起你了，今日一见，果然沉鱼落雁，比天上的仙子还，美啊！”
　　千年树魔也赶紧奉承道。
　　“你们两个，也不需要虚情假意地奉承我，我不爱听！”紫霞摇晃着美人鱼的尾巴，冷哼道：“说吧，什么事？”
　　灵感大王和千年树魔迅速将计划说了，请紫霞确定，是打天庭，还是打灵山。
　　“依本姑娘看，还是先打天庭的好！”紫霞听了，眼睛亮了起来。
　　她早就看天庭和灵山不顺眼了，只是，没有太认真罢了。
　　“好，打天庭好！”灵感大王大喜。
　　“既然姑娘如此说，那就这么定了！”千年树魔也点了点头。
　　“姑娘请看，这便是唐三藏，吃了他的肉，喝了他的血，不仅能够长生不老，而且还能修为暴涨！”灵感大王笑眯眯地指着在地上没了知觉的唐憎，说道。
　　“这人是唐三藏？不是说他是个和尚吗？”紫霞一愣，望着长了一头飘逸长发的唐憎，问道。
　　“千真万确，这可是本魔老拍在唐三藏身旁的卧底，直接给抓来的，哪里能有假！”
　　灵感大王将一块火红色的板砖拿起来，在手里玩了玩，却没发现异样，他将板砖递给了紫霞，道：“而且，只有他，才会有这块让很多人为之色变的板砖！”
　　“这板砖，没什么特别的啊！”紫霞点头说道，便直接将它仍在了一边。
　　“嘿嘿，这可是个宝贝，至少对于唐三藏来说，是绝对的宝贝！”千年树魔却又将板砖捡了起来，沉声道：
　　“你们是不知道，上次，我显出树魔原形与他交手，就因为他有这块板砖，让他给逃走了！”
　　三人便开始商量，怎么吃唐僧肉。
　　最后，三人决定，等月圆之时，通天河与天庭的通道打开，将他的身子置身于天地异像的变化中，将他的血放干，再用通天河的水将他炖着吃！

第594章 唐憎被控制了
　　“你们的野心，我都不管！那也不管我的事！”
　　紫霞在水中摆动着自己美丽的鱼尾巴，娇声道：“不过你们不要忘记了，你们答应我的条件，不然，一切免谈！”
　　“当然，这个必须的啊！”灵感大王笑眯眯地道：“到时候，我不仅让每一天的黄昏都云霞满天，而且让它紫云的数量占一半，整个色彩斑斓的晚霞，让你天天在西海看个够！”
　　千年树魔此刻也笑呵呵地答应：“这个，必须答应啊！而且，我们一定不会伤害那只死猴子的，我们会让他到时候掌一个大印，让他在三界想干嘛就干嘛！”
　　“那就真是太好了！”紫霞笑眯眯地望向了西边的方向，眼睛中露出了一丝向往。
　　她的眼睛亮若星辰地道：“如果那样的话，我就不用弄那些珊瑚去装饰我看到的苍穹，可以每天睡到黄昏，然后睁开眼就能看到紫色的云霞了！而且，我不希望那只猴子，受到任何伤害！”
　　灵感大王和千年树魔对望一眼，他们心中却都在想着，这个姑娘，真是够单纯的，简直就是白瞎了一身高强的本事啊！
　　跟着咱们去大闹一回天庭，居然只是为了每天看到天然的晚霞，还有那只死猴子！
　　这个姑娘，真是太清纯了！
　　或者说，人鱼的世界，咱们不懂！
　　灵感大王望着躺在那里的唐憎，笑眯眯地道：“就让我来控制唐三藏，先将他那几个中了原始魔气的徒弟，给骗过来吧！”
　　说完，他鱼鳞的身上，突然伸出了无数的发光触角，往唐憎的身上覆盖而去。
　　旋即，一阵带着绿色的上古妖气，遍布了唐憎的全身。
　　“啊……”
　　唐憎突然感觉头痛欲裂，身子几乎是痛得直接坐了起来。
　　但是，他的眼睛没有睁开，这仅仅只是因为上古妖气的入侵，让他的神识痛得身子起了自然反应罢了。
　　此刻，千年树魔用一根树枝将极光板砖卷了起来，那块板砖，突然红光微微闪动了一下。
　　旋即，系统的声音，在唐憎的神识中焦急地响起。
　　“宿主，你快醒醒，你快醒醒，有人在侵袭你的神识！”
　　系统急得快要哭了。
　　她用尽了自己最大的声音，宛若洪钟在神识中撞击，想要唤醒唐憎。
　　但是，沙悟净的降妖宝杖，不仅不是一般的神器。
　　在他打击唐憎脑门的时候，更是释放了他隐藏已久的原始魔气，这让唐憎竟然一下子根本就醒不过来。
　　系统重要认清了一个残酷的现实，只怕唐憎，就要身不由己，被这个灵感大王控制了。
　　而且，在唐憎被控制后，灵感大王必定会让唐憎唆使那些徒弟，跟他们大闹天庭去。
　　旋即，唐憎就可能会被这些上古妖魔分着吃了。
　　“绝不能让这样的事情发生！”系统咬了咬牙齿，终于忍痛做了一个决定。
　　尽管，这个决定，会让她付出十分惨烈的代价！
　　此刻，灵感大王神色无比狰狞古怪。
　　灵感大王不仅是潜伏在观音旁边的上古大妖鲤鱼精，而且这灵感大王的名字，也不是随便叫的。
　　他有一门神通，可以和任何人通灵感应，进而控制对方的神识，让他做任何想让他做的事情。
　　他曾经试图用这门功法控制观喑圣女，只是不知为何，却失败了。
　　但是，此刻用这门神通对付被砸晕了的唐憎，却是不难。
　　很快，唐憎的自身神识，被强行封闭，压缩在了神识空间的一个小地方，灵感大王的神识，完全代替了唐憎的神识。
　　突然，原本躺在那里的唐三藏，苏醒了过来。
　　他睁开眼睛，神情迷茫，宛若一个木头，不知所措。
　　甚至，连沙僧在他面前，他都不认识一样。
　　沙悟净神色大变，以为师父突然醒来了，那种对师父潜意识的恐惧，让他吓得想要撒腿就跑。
　　“跑什么？这个人，现在已经不是你师父了！你师父的神识，继续睡着呢！”
　　千年树魔冷哼一声，身上的树枝突然伸出一根，直接将沙悟净吊了起来，又摔在了原地。
　　沙悟净懵逼，他看着师父，发现这个人，却是不像是师父。
　　若是师父，此刻看着他必定会火冒三丈，直接开干了。
　　沙悟净怔怔地望着灵感大王，又看了一眼千年树魔，知道这二人，已经将一切都计算好了。
　　他的心中顿时安定了下来，但是，却又十分不安。
　　毕竟，他在唐憎身旁呆了那么久，对这个师父，也是有感情的啊！
　　“哈哈哈！”
　　灵感大王身上的鱼鳞迅速绿光大作，旋即，唐憎的身子，突然便飞了起来，向着通天河的岸边飞了过去。
　　这边，孙悟空和小白龙正在大战，他们一个是巨猴，一个是青龙，只是因为孙悟空修为高得多，实战能力也强。
　　小白龙巨大的青龙身子，已经被孙悟空摁在了地上，尾巴乱弹，却又不能挣脱。
　　“哼，跟俺老孙斗，你还差得远！”
　　孙悟空冷哼一声，用手掐着小白龙的青龙脖子，冷哼道。
　　“哼，死猴子，有本事，让本龙再修行五百年，一定彻底碾压你！”
　　小白龙不甘地嘶吼一声，身上青色的光芒大作。
　　“切，骂了隔壁，你有病，俺老孙现在就可以揍你，为什么要等你五百年？扯蛋！”
　　孙悟空冷哼，暴喝道：“说，你服不服？”
　　就在孙悟空准备将小白龙海扁一顿的时候，突然，一个穿着红色袈裟的长发青年，出现在苍穹的上空。
　　孙悟空一愣，暴虐的眼睛中，突然一惊。
　　“师父，你回来了？”
　　孙悟空惊呼一声，手却没有将小白龙分开。
　　此刻，猪八戒和小白猪的战斗，也已经接近白热化，但是，看到唐憎出现后，他们俱都分开了身子，两只猪匍匐在地，口中咆哮道：“师父……”
　　在灵感大王的控制下，唐憎的身子，发出了一阵低吼。
　　“骂了隔壁，为师让你们来这里，是自相残杀的吗？”
　　唐憎的口中发出一声轻蔑的怒骂，嘶吼道：“走，跟着为师，干活去！”
　　“去哪？”
　　孙悟空一愣，问道。
　　“师父，我们要干什么？”
　　两头猪也是懵逼地问道。
　　他们似乎完全忘记了，此刻要干什么。

第595章 月圆午夜 通天水柱
　　“干架！”唐憎口中吐出了几个字，“咱们打上天庭，当三界主宰去！”
　　咦？
　　孙悟空抓了抓猴毛，心道师父不是说了，现在要先积聚实力，不急于占据天庭。
　　等取经大业完成，才能全面掌管诸天万界么？
　　怎么又去攻打天庭？还是师父的想法变了？
　　这猴子，此刻虽然被原始魔气激发了原始的兽性和脾气，但是却并不傻。
　　猪八戒和小白猪也是愣了愣，不懂唐憎怎么又突然兴起，想要大闹天庭了？
　　“师父，天庭没有蟠桃，也没有什么宝贝了，不好玩啊！”猪八戒忽然嘟哝一声，说道。
　　“哼，死猪，你懂个屁！”唐憎狠狠地瞪了猪八戒一眼，让猪八戒感觉浑身一阵寒冷。
　　唐憎冷哼道：“王母那个婆娘，竟然敢不答应为师的提亲，居然说为师配不上九仙女，你说她该不该杀？”
　　“而且，此刻一大群上古妖族和上古魔族，正在攻打天庭，三清已经死了两个，剩下的太上老君也快支撑不住了！天庭比上次大乱，王母那个婆娘，镇不住场子了！”
　　唐憎凝神道：“咱们这次去，要一举攻下天庭，直接当上三界的主宰，再也不回来了！”
　　“这个，可以有！”孙悟空挠了挠头，嘶吼道：“俺老孙要让那些神仙滚下神坛，将他们全部放逐在凡间，也让他们受受那人间之苦，免得他们只会在那瞎几把的乱搞！”
　　小白猪听了，握紧拳头道：“哼，就冲王母那婆娘居然敢不答应师父的提亲，就该将她给灭了！”
　　猪八戒则眼珠乱转，望着不远处那只无比高贵的神凰，不知道在想些什么。
　　小白龙已经被孙悟空放开，他踹息着，却没有任意异议。毕竟，唐憎说什么，他基本照单全收的。
　　“徒弟们，跟我走！”
　　唐憎冷哼一声，身子突然往通天河的方向飞去。
　　孙悟空等人迅速跟上。
　　让他们感觉奇怪的是，这原来十分怪异的通天河，此刻竟然没有了那一股无比恐怖的吸力，他们进入通天河的上空，竟然宛若是普通的河流一样。
　　他们料想，莫非，这是师父刚才去将通天河上的妖怪给收服了么？
　　很快，他们到了一个十分巨大的岛上，看见了千年树魔和灵感大王。
　　“这是为师收服的两个上古大妖和大魔，他们将带着妖族和魔族大军，与你们一起攻打天庭！”
　　唐憎指着二人，进行了介绍。
　　孙悟空等人看到了沙僧，便更加不怀疑了。
　　“死猴子，你来了？”
　　突然，一个悦耳的声音，从水里传来。
　　旋即，一只巨大的乌龟驮着的紫霞，摆动着美丽的鱼尾巴现身了。
　　孙悟空的眼睛顿时亮了。
　　“紫霞，你怎么也在这里？”
　　孙悟空咆哮着，问道。
　　“我想去天庭看看……”紫霞娇声笑道：“而且，我想让天庭为我每天都呈现带着紫云的晚霞！”
　　“好，这个好!”孙悟空兴奋地翻了几个跟头，忽然奔到唐憎面前，笑道：“师父，原来，你知道俺老孙认识这个紫霞姑娘啊！”
　　“哼，你个死猴子，别以为你们经常约会，为师就不知道了！”唐憎冷哼道：“不然，为师让她来干什么？”
　　孙悟空巨大的猴子身子，顿时有点脸红。
　　紫霞也有点羞红了脸，心道本姑娘什么时候跟这只臭猴子约会了？
　　“好了，闲话少说，很快，就要到午夜，通天河将连同天庭，咱们直接从这里打将过去，一定能够无往不胜！”
　　唐憎指了指远处的一片巨大河面，宛若那里真的有一个通往天庭的通道一般。
　　“悟空，你们几个，这次要听从黑袍魔老和灵感大王的指挥，像对为师一样尊敬他们，听从他们的命令，明白了吗？”
　　唐憎指着灵感大王和黑袍魔老说道。
　　“可是，师父，咱们不是应该听你的吗？！”孙悟空挠了挠头，似乎有点困惑。
　　“废话，你们当然要听为师的了！”
　　唐憎暴喝道：“他们两个，还有紫霞姑娘，都听为师的，为师将会担任这次攻打天庭的总指挥，负责一切，明白？”
　　“明白！”孙悟空等人点点头。
　　“好了，那么，你们做好准备吧！为师将会在这里指挥一切，所有指令，都会通过灵感大王和黑袍魔老发出！”
　　唐憎又是暴喝一声，突然伸出手指，往通天河最中心的水域一指。
　　苍穹的月色已经到了最亮最圆的时候。
　　顿时，通天河妖气弥漫，狂风大作，阴风怒号。
　　旋即，一股无比巨大的水珠，宛若擎天之柱，直接从水底爆发而出，带着无比雄浑的气势，冲向了天穹。
　　灵感大王冷哼一声，突然站起来，身上的鱼鳞，化成了偏偏绿光，射向了那一道巨大的水柱。
　　轰隆……
　　巨大的水柱，竟然裂开了一个大口子，足足可以容纳四五个人进出。
　　旋即，灵感大王暴喝一声，嘶吼道：“上古妖族的小的们，都给我上！”
　　咻咻咻……
　　无数的怪物，身上长着绿毛，宛若洪荒野兽般，从水里冒了出来，将小岛为了起来。
　　“你们，所有人，都要听孙悟空的指挥，违令者，死！”灵感大王指了指孙悟空，狂吼道。
　　“是，灵感妖皇！”众上古大妖，俱都对着灵感大王膜拜，旋即俱都眼睛望着孙悟空，宛若在等着他发号施令。
　　孙悟空见了，心中一喜，这个好，俺老孙竟然能够领着这么多上古大妖打上天庭，好啊！
　　这比上次跟着师父去大闹天宫还要威风啊！
　　孙悟空迅速望了所有上古妖族一眼，冷哼道：“跟俺老孙走！”
　　说完，他一个跟头，便翻入了那根水柱的缺口，带着无数的上古妖族，往天庭而去。
　　猪八戒、小白猪和小白龙，也迅速跟上。
　　“吼……”
　　随着一股怒吼，千年树魔，也就是红袍魔老，也突然暴喝一声，手中有一个无比幽暗的球体，突然从他手中扔向了天空，旋即在空中爆裂开来。
　　无数的上古魔族，身披黑色的盔甲，背上都长着无比锋利的犄角，又化作了一对对的黑色翅膀，在空中飞翔着，咆哮着。

第596章 太上老君和王母对话
　　红袍魔老对着那些魔族咆哮道：“去吧，兄弟们，打上天庭，想干嘛干嘛，去争取属于你们的地盘和天地！”
　　顿时，无数的魔族，披着翅膀，迅速朝着通天河通往天庭的巨大水柱，冲了过去。
　　等上古妖族、魔族的大军和唐憎的几个徒弟都消失后，灵感大王忽然大笑一声，用意念控制着唐憎的身子，又躺在了地上。
　　“咱们，这会儿该吃唐僧肉了！”
　　灵感大王笑眯眯地望着躺在那里的唐憎，脸上笑开了花。
　　“快点，我都有点迫不及待了！”红袍魔老眼睛也在发光。
　　紫霞却摆动着鱼尾巴，冷哼道：“哼，唐僧肉有什么好吃的，你们自己吃吧，我也去天庭了！从出生以来，我还没去过天庭呢！”
　　说完，她身上的鱼尾巴突然消失不见，她的身子，化作了一道紫光，往水柱的方向射去。
　　“哎，这个人鱼，就是急躁，先让唐三藏的徒弟带着小的们打一阵，咱们吃完唐僧肉，增加了修为，再去收拾战果不迟啊！”
　　灵感大王望着消失的紫光，冷哼道。
　　“嘻嘻，兄弟，这不正好？”
　　千年树魔大笑道：“少一个人吃，咱们还可以多吃点！再说了，那条人鱼，既然喜欢去就让她去吧，等会咱们上去的时候，也能少费点劲！”
　　“有道理！”灵感大王身上的鱼鳞忽然光芒大作，慢悠悠地抓起唐憎的身子，往通天河的上空扔了过去。
　　顿时，一阵无比强烈的光芒，宛若雷霆，却又不是雷霆，从天而降击中了唐憎的身子。
　　旋即，唐憎的身子，在灵感大王的操纵下，开始迅速旋转起来。
　　…………
　　…………
　　天庭，三清殿。
　　太上老君的真身，那一个白色拂尘，端坐在大殿上，神色凝重。
　　王母坐在旁边，刚刚向太上老君报告完三界的一些事情。
　　“王母啊，这段时间以来，你为恢复天庭秩序做了不少事情，值得肯定！不过将牛魔王放回火焰山，这似乎不好啊！”
　　太上老君淡定地对着王母说道。
　　“老君，我是这么想的！”王母听了，一愣，便开始解释道：“天佛界的灵山虽然表面上依然归我天庭管辖，实则阴奉阳违、暗怀鬼胎！”
　　“虽然，我们还不能明白，他们让唐三藏带着几个天庭叛逆去取经出于什么目的，但是有一点是可以肯定的，他们一定是想通过取经，进一步拓展西天的影响力，对我天庭仙界形成优势！”
　　“既然对他们的目的不明，那便多设置一些障碍，特别是来自天佛界的死敌上古魔族的障碍，让他们打起来，岂不是好？也许在这个过程中，他们的最终目的，也就出来了！”
　　王母说了一大堆，太上老君听了，却不以为然。
　　太上老君心中想道：哼，你个王母，女人家自以为是罢了！
　　你以为我们三清不知道西天为何要组织取经大业么？那不是明摆着吗？他们是想要借助取经，一路弘扬佛法，扩大势力，扫除异己罢了！
　　最终目的，就是通过取经，修筑从
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　灵山入住中原的通道，进而称霸三界！
　　不过这些话，老君却和其他二清商量好了，不准备告诉其他人。
　　他们也在开始布局，如何名正言顺地阻击唐三藏取经一行！
　　而且，那个金蝉子转世的唐三藏，明显已经不受天佛界控制，连负责此事的观音，也不愿管更管不了，只怕天佛界要实现他们的野心，并不容易！
　　王母见太行老君不表态，便试探着道：“不然，我再让人将牛魔王收回来？”
　　“罢了，既然已经放他回火焰山，那就试试吧！”
　　太上老君不想让刚刚才当上天庭主宰的王母没了面子，打消她的积极性，便如此说道。
　　毕竟，在三清眼里，王母还是很能干的！说起来，她比那个玉帝还要强！
　　“你真是太好了！”王母大喜，又说道：“还有一事，我一直拿不定主意，请老君为我一决！”
　　“你说！”太上老君淡然说道。
　　“蟠桃园上次被那些妖魔祸害后，今年收成甚少，我的想法，今年的蟠桃后，邀请的名单，只怕是要大为压缩了！”
　　王母说着，便将一个锦绣单子，递给了太上老君。
　　太上老君睁开眼睛，只看了一眼，脸色便凝重了起来。
　　这名单，压缩了至少一半不止啊！
　　看来，这蟠桃园必须要加强，不能再被折腾了！
　　“罢了，今年蟠桃会，就按照这个来吧!”
　　太上老君沉声道：“另外，这是上古灵液，乃是盘古大神的血液精华！”
　　“你去将他们兑成灵水，往蟠桃园浇上，保管那些个蟠桃枝繁叶茂，不仅能让青蟠桃熟得更快，而且还能让蟠桃加速结果，以后你就不会为蟠桃太少而烦恼了！”
　　王母从太上老君手上接过一瓶灵液，顿时感动得稀里哗啦。
　　这蟠桃园，是掌控三界的重要一环，若是不给力，以后她这个三界主宰，就难当了！
　　现在好了，有这个上古灵液，以后就不用担心了！
　　“不过记住了，要善待老君我的分身！”太上老君看了王母一眼，冷哼道。
　　“是，是！”王母赶紧答应道：“以后，老君的分身，等同老君亲自降临，我们一定好好伺候着！”
　　王母心道，这一定是以前玉帝怠慢了太上老君的分身所致。
　　看来，要强化兜率宫的地位，加大修行资源供给才行了啊！
　　那里面的太上老君，虽然只是一个老君的一个分身，其实也帮天庭打理和解决了不少问题呢！而且以前也确实被玉帝怠慢过！
　　就在太上老君和王母商量事情的时候，突然，一个小道士跌跌撞撞地跑了进来，正是三清共同的徒弟三清子。
　　小道士睁大眼珠，夸张地说道：“师父，不好了，又有人来大闹天庭了！”
　　“什么？来者何人？”王母顿时一惊，这天庭，自己才收拾好，怎么又来了一波不知死活的？
　　“他们，都没有经过南天门，直接到了凌霄宝殿的里面，现在已经将宝殿给砸得稀巴烂，并且正在往其他地方杀过去呢！”

第597章 混乱的天庭
　　三清子睁大眼珠道：“好多的上古妖族，上古魔族，哎哟妈呀，一个个都好厉害啊！”
　　“特别是有一个美女姐姐，看着像个人，没想到一言不合就开打，将我的屁股都打红了！”
　　三清子撅起自己的屁股，却见上面红肿得不行，还有片片鱼鳞印痕在闪耀着紫色的光芒。
　　王母顿时心如死灰，她想起了什么可怕的事情，突然凝神道：“莫非，这是上古人鱼，出世了？”
　　太上老君也是脸色凝重，他掐指一算，突然神色大变。
　　“不好，通天河有妖邪入侵！”太上老君惊呼道：“那条河，一向被观音圣女掌管着，在每年十五的月圆之夜，可以上连天庭，下通西海一直贯通到南海诸岛，怎么会被妖魔占领的？”
　　“难道，是天佛界的人故意的？”王母冷哼道：“一定是如来指使观音，故意让通天河被妖魔掌控，鼓捣他们侵犯天庭！”
　　天上老君沉吟道：“现在，不可早下结论，但是，一定与观音有关！”
　　“师父，你们可知道，领头大闹天庭的人是谁？”小道士三清子咋咋呼呼地问道。
　　“难道不是观音养的鲤鱼精么？”太上老君眉头一皱。
　　三清子连忙说道：“不是的啊！领头的是唐三藏的徒弟，孙悟空，猪八戒，小白龙，沙悟净，还有一个白头猪！”
　　“啥？就他们几个，也敢带着人来大闹天庭？”王母一愣，问道：“那些上古妖族和魔族，也是受他们指挥的？”
　　“没错啊，那些上古妖族，魔族，孙悟空他们指哪，他们打哪！嚣张得很哪！”三清子点头道。
　　“天哪！”王母再也坐不住了，她感觉到，这后面，必定有一个大大的阴谋。
　　太上老君也有点坐不住了。
　　如果只是普通的上古妖族和魔族，他倒真是不放在眼里。
　　但是，如果唐三藏的徒弟掺和并且领头了，那唐三藏必定也是领头的，这么推算，难道天佛界竟然联合了上古妖族和魔族的势力，要灭我天庭不成
　　如果真是这样，等孙悟空和上古妖族魔族打得差不多，如来他们，就该出现了。
　　“三清子，你快去，用仙灵渠道通知你另外两个师父，让他们强行破关。”
　　太上老君赶紧起身，带着王母便往外飘然而去。
　　“太清师父，那我和两个师父怎么说理由啊？”三清子知道，一般情况，绝对不会让那两清师父强行从神隐状态中出来的。
　　“你就是，仙佛大战开始了！”太上老君气哼哼地说道。
　　“啊？仙佛大战？”三清子一愣，凝神道：“没看到灵山天佛界的一个人影子啊，唐三藏都没见着人影呢！”
　　此刻，孙悟空等人带着上古妖族和上古魔族大军，那叫一个势如破竹。
　　本来，孙悟空几个，因为被原始魔气侵袭，已经被激发了真身，并且，那些原始魔气，直接激荡了他们的残虐本性。
　　加上那些上古妖族和上古魔族，也比一般的天兵天将强大许多，根本就抵挡他们不住。
　　“小白龙，你和猪八戒带着人，去攻打36天宫！一个个地拿下！”
　　孙悟空对着两个师弟爆喝一声，又对着小白猪和沙悟净道：“你们，跟我去攻打72宝殿！”
　　顿时，上古妖魔大军兵分两路，开始了大扫荡。
　　天庭很多神仙，本来也有些本事，但是却哪里低档得住本来已经是天尊境又恢复了巨猴真身的孙悟空，一个个被打得跪地求饶，四处逃散。
　　加上托塔天王等一些战神在家养伤，攻袭天庭的势力又是直接从通天河直插凌霄宝殿，很多大神根本就来不及从各处赶过来。
　　赶来的神仙里，倒也有几个厉害角色，比如托塔天王的三个儿子，金吒、木吒和哪吒，他们本来也能和孙悟空大战一番的。
　　但是，紫霞美人鱼一出现，他们便全部歇菜，根本就经不起三招，就被打得四处逃散。
　　天庭顿时乱作一团。
　　不仅如此，那些上古妖族和魔族，他们所到之处，迅速开始了放火和打劫。
　　上古魔气点燃的黑火焰，黑烟滚滚，直接将一些天宫天殿焚烧成了灰烬。
　　上古妖气点燃的绿火，则带着一股让人萎靡的气息，席卷了天庭的半壁江山，让这里从人间仙境变成了龌龊之地。
　　无数的神仙，甚至在那古怪的上古妖气侵袭下，开始翩跹起舞，抱在一起，有些甚至开始脱衣服。
　　这是天庭的浩劫，比上次牛魔王带人来大闹天宫更加残酷和暴虐。
　　而此刻，在通天河，唐憎的身子，已经被通天河的异像弄得酥软无比。
　　无数的古怪异香，无比好闻，从唐憎的身上飘洒出来。
　　灵感大王和黑袍魔老对望一眼，纷纷从对方的眼神里，看到了渴望和贪婪之色。
　　“老兄，这可是我从观音圣女哪里偷来的圣女酒，咱们一边吃唐僧肉，一边好好庆祝下！”
　　灵感大王笑嘻嘻地打开了一坛酒，顿时芬芳四溢。
　　“好！今日过后，只怕你们那个传说中的天龙妖神，就要给你让贤了啊！”
　　红袍魔老笑眯眯地接过了酒杯，大声笑道。
　　“哈哈哈，老兄，你们六欲顶的那位佛魔，还不是要让位于你了！”灵感大王也是笑眯眯地说道。
　　红袍魔老端起了酒杯，大笑道：“以后，咱们兄弟同心，主宰这诸天万界！以后，咱们划疆域而治，我们上古魔族掌管灵山和西域之地，你们上古妖族恢复以前的妖族天庭，掌管中原，如何？”
　　“好，如此甚好！”灵感大王和红袍魔老碰了下杯子，将杯中酒一饮而尽。
　　而此刻，唐憎的身子还在通天河上空随着波浪快速旋转，他的神识中，一个声音在无比焦急地叫唤着他：“宿主，宿主，你快醒醒，再不醒来，你就要被妖怪和魔族吃掉啦！”
　　无奈系统如何叫他，都是没用，唐憎的神识，宛若被冰封了一般，根本就醒不来。
　　系统美女急了，它知道，如果唐憎肉体消亡，再被那两个上古妖魔肢解了神魂，不仅自己的系统任务将要失败，只怕自己也只能回归那块板砖，再也不能出来了。
　　系统咬了咬牙，无奈之下，她做出了一个艰难而痛苦的决定。

第598章 女系统和唐憎偷梁换柱
　　“宿主，你真是太讨厌了，怎么可以就这样不醒来了呢？”
　　系统郁闷地道：“人家修行了好长时间，才修成了一个娇滴滴的真身，眼看就要出来和你见面了，没想到，还没出来，你就要死了！”
　　“你死了，我还能出得来吗？看来，现在只有让我的身子，代替你的身子被他们吃掉，然后，才能保全你！”
　　系统咬了咬牙，开始施展独属于系统的超级神通。
　　只是，系统虽然强大，却只能依附于唐憎的神识存在。
　　此刻，唐憎的神识被禁锢，系统的力量十分有限。她只能用自己仅存的少有的力量，保全一个身子。
　　顿时，唐三藏的身子，忽然雪白的光芒大作，宛若一个小太阳，照亮了整个通天河的空间。
　　灵感大王和黑袍魔老也被惊呆了。
　　“天哪，这个唐三藏，果然不是一般人，毕竟是金蝉子转世啊，身子竟然能发出如此异像！”
　　灵感大王眼睛几乎已经看不见唐憎的身子，只能看到那一道光芒。
　　“是啊，等咱们将他给吃了，一定能修为爆棚，直接干死太上老君他们！”
　　黑袍魔老也是十分惊讶，眼睛中充满了期待。
　　只是，他们却不知道的是，唐憎的身子，迅速已经完成了偷梁换柱。
　　刚才的雪光，是系统用尽了自己的力量，让自己的真身幻化出来，旋即开始发光发亮。
　　在这种光亮中，没人看得出来，她已经用力将唐憎的身子，推进了系统自带的一个小小的玻璃球中，这是一个十分袖珍的储物空间。这个储物空间，自称体系，脱离了三界和五行。
　　旋即，她的身体，用尽力气，借助耀眼的光芒掩饰下，将玻璃球往通天河岸边的方向，弹射了出去。
　　连系统也没有注意到的是，一股佛光，突然从唐憎身上脱落，旋即沉入了通天河的茫茫水域。
　　通天河的上空，转眼间，“唐三藏的身子”，在灵感大王和黑袍魔老的眼皮底下，燃烧成了一具黑漆漆的身子
　　不好！
　　灵感大王和黑袍魔老看见这一幕，突然惊觉，赶紧向着还在发着微弱雪光的唐憎身子奔了过去。
　　黑袍魔老伸出几十根树枝，朝着唐三藏的身上卷了过去，试图扑灭唐憎身上那雪白的诡异火光。
　　噗嗤……
　　但是，树枝一碰触到雪光，便立刻化作了灰烬，恐怖如斯
　　黑袍魔老吃了一惊，赶紧将那些树枝切断，免得引火上身。
　　他不明白，那到底是一种什么样的能量，看着像是太阳光芒，却又是雪白的，看似温和，却又能毁灭一切。
　　灵感大王身上，无数的鱼鳞触角也迅速伸向了唐憎的身子，想要将那些雪色的火焰扑灭，保全唐憎的身体。
　　但是，他的鳞片碰到那些雪光之后，也迅速成了焦黑色，灵感大王更是感觉疼得怪叫一声，身子赶紧窜了通天河里。
　　半晌，灵感大王冒出偷看，看着悬空在那里的唐三藏的干瘪身子，郁闷不已。
　　“这唐三藏，刚才莫非选择了自焚不成？”
　　黑袍魔老无比诧异地看着灵感大王，问道。
　　“不应该啊！
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　”灵感大王诧异地道：“他的身子，被你的原始魔气侵袭，又被我的上古妖气禁锢了神识，按说，什么真元力量都没有的，又怎么可能激发什么修为和法术去自焚？”
　　“难道，这是天地异像引发的变数？”黑袍魔老表情很难看，对天佛界的一些规则，还要天地的法则，他毕竟还没有了解得那么透彻，只能如此猜测。
　　“不管了，身子干了，好歹也是金蝉子转世的唐僧肉，吃了效果也一定不会差！”
　　灵感大王冷哼一声，迅速扑向了雪光终于消失了的唐憎的身子。
　　黑袍魔老见了，也不甘落后，跟着扑了过去。
　　“咔嚓……”
　　“嗷嗷嗷……”
　　不到一刻钟，唐憎的身子，便被两个上古妖魔啃食殆尽。
　　黑袍魔老摸了摸自己黑漆漆的嘴巴，咆哮着道：“灵感大王，为何我吃了唐僧肉，却感觉修为没有暴涨？”
　　“奇怪，我也没有任何反应啊！”灵感大王郁闷地抓了抓鳞片，惊恐地道：“莫非，是咱们的吃法，不对？”
　　“也许，是需要一些时间吧？”灵感大王闷哼道。
　　“不管那么多了！反正那个美人鱼已经被咱们忽悠上了天庭，孙悟空等几个，也被原始魔气激发显出了最原始的暴虐形态，那都是他们最强大的样子！”
　　红袍魔老冷哼道：“箭在弦上不能不发！咱们赶紧去天庭，将天庭攻下再说！”
　　“没错！”灵感大王点头道：“我的上古妖族大军，加上你的上古魔族大军，加上咱们兄弟和那个美人鱼，哪怕不提升修为，也能将天庭打下来了！走！”
　　黑袍魔老和灵感大王，迅速钻进了那个通天水柱，往天庭而去。
　　…………
　　…………
　　天佛界，灵山。
　　这个时间，本来应该在修行的如来，却突然被一阵噩梦惊醒。
　　他睁开眼睛，看了一眼自己右手掌中的一道印记，突然脸色大变。
　　那道印记，原本应该是佛光般的金色才对，但是此刻，却变淡了许多，几乎就要消失。
　　这道印记，本是如来让金蝉子转世前，炼化出的佛光印。
　　这道印记，一半被如来强行打入了金蝉子转世后的唐憎身上，只有唐憎身死魂灭，那道印记才会从唐三藏身上脱落。
　　另一半被如来自己捏在了右手掌上，两个半道印记气息相连，随时观看唐三藏的处境。
　　只要印记在，便说明唐三藏平安无事。
　　若是印记变淡，便说明唐三藏出事了！
　　之前，如来手上的印记，金光越来越盛，这让他无比放心，知道唐憎活得越来越得心应手了。
　　但是此刻，这印记不仅变淡了，甚至有消失的迹象。
　　这表明，不仅唐憎遇到了大难，而且，生命垂危。
　　“快看看，三界之内，哪里有大事发生？”
　　如来大叫，对着旁边的一个小沙弥说道。
　　小沙弥，正是如来收的最后一个徒弟，名为如来子。
　　没有人知道，他从哪里冒出来的，但是天佛界所有人都知道，如来对他，倾注了全部的心血。

第599章 唐憎进入了神凰之体
　　小沙弥如来子，迅速从师父旁边的一个秋千上站起来，心中也是十分惊讶。
　　他跟了师父这么多年，却从来没有见过师父如此惊慌过，莫非，三界真的出什么天大的大事了？
　　如来子迅速拿起挂在脖子上的十二颗半个拳头粗的佛珠，凝神闭目，开始拨弄起来。
　　没有人能够预料到，眼前这个看似不到二十岁的小沙弥，头上竟然冒出了一阵凡人看不见的气息，若是三界的那几个大拿看见，必定要惊诧不已。
　　那分明是天佛界几个大拿才会有的上古佛光！
　　几个呼吸过后，小沙弥睁开了眼睛。
　　“师父，不好了，一大群上古妖族和上古魔族，打上天庭了！带头的，有一个美人鱼，还有一个鲤鱼精和一个千年树魔，咦，孙悟空等我二师兄的那几个徒弟，都在呢，而且都被显出了原形和凶态……现在天庭一片混乱!”
　　小沙弥如来子捏着那串佛珠的一个大佛珠，惊诧地说道。
　　“还有呢？”如来闭目，巨大的眼皮，抬都没有抬一下。
　　“还有？”小沙弥又是捏着另一个大佛珠，半晌过后，突然道：
　　“不好，通天河被打开了缺口，那些妖魔，就是从通天河直达天庭的！”
　　如来点头，又道：“继续算！你莫非不关心，你的二师兄怎么样了？”
　　小沙弥一愣，赶紧捏住了那一串佛珠中最大的那一颗，又是闭上了眼睛。
　　“师父……这个……”
　　小沙弥突然一愣，眼睛顿时开始湿润。
　　“说吧！”如来似乎早就预料到了，沉静地道。
　　“我二师兄金蝉子化作的唐三藏，他……他被鲤鱼精和千年树魔给吃了！”
　　小沙弥顿时泪流满面。
　　“你二师兄，哪怕是身体被消亡，也会有一缕残魂流在凡间，看来，你二师兄的大劫数，并未过去，也许，他的第十世开启取经大业，并非名时啊！”
　　如来叹了口气，沉声道：“你去，让十大佛尊都来吧，为师有话要说！”
　　很快，如来最信得过的十大佛尊也是如来亲授的十大佛尊，出现在大殿内。
　　这十人，分别是舍利子，以智慧见长；目犍子，以神通见长；富楼子，以说法见长；菩提子，以解空见长；迦延子，以论议见长；迦叶子，以头陀见长；那律子，以天眼见长；波离子，以持戒见长；阿难子，以多闻见长；罗侯子，以密行见长。
　　“你们，即刻前往通天河，去寻金蝉子，活要见人，死要见神魂！”
　　如来凝重地道：“切记，不可进入天庭，更不可掺和三界之争，以免引起仙佛大战，你们可记住了？”
　　“记住了，师父！”十大佛尊俱都答应一声，便迅速往通天河方向掠去。
　　“师父，你为何不让我去啊？”小沙弥如来子望着如来凝重的神情，扒拉着手中的大佛珠，问道。
　　“如来子，你是我天佛界最后的底线，不能去涉险！”如来慈爱地望着如来子，低声道：“如果金蝉子真的就此消亡了，取经大业，就只能交给你了！”
　　“啊？”如来子眉头一皱，鼻子有点酸酸的，低头道：“师父，我希望二师兄能够凯旋归来，振兴我天佛神威，我也不
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　会和他争什么天佛大位！”
　　“为师知道，你心如菩提，与世无争，也因为如此，你虽然入门最晚，修行境界却进步最快！”
　　如来欣慰地道：“只是，有些宿命，你想也罢，不想也罢，逃不了。既然如此，你何不欣然接受？毕竟，接受你不想的，也是一种修行！”
　　“师父，我懂了！”如来子恍然，旋即释然。
　　“如果，二师兄真的回不来了，我一定会将取经大业完成，让我佛的光辉，照耀中原，造福诸天万界!”
　　“你准备一下，我带你去一趟南海诸岛！”如来沉声道。
　　“咦？南海诸岛？那不是可以看到小圣女妹妹了？”如来子想起上次观音圣女来灵山的时候，带来了一个圣洁精怪的小姑娘，顿时眉头一喜。
　　“是去看看观音！”如来眉头一皱。
　　“是是是，是去看观音大师！看大圣女！”如来子笑眯眯地点头道。
　　…………
　　…………
　　通天河的岸边。
　　一只无比全身雪白的神凰，正在岸边无比痛苦地挣扎着，翻滚着，嘶鸣着，无比凄厉。
　　她是九仙女的神凰真身。
　　没有人知道，九仙女受到的折磨。
　　在她的身上，上古仙气、上古魔气和上古要求，三股无比强劲的气息，在她的神魂中翻滚着，让她神魂欲裂，恨不得立刻结束自己的生命。
　　无奈神凰之体太过于霸道。
　　她的身子翻落了高山，掠过了锋利的山石，所过之处，一片废墟。
　　但是，她却也只是让自己变得狼狈了许多而已，生命气息却依然无比旺盛。
　　她原本高贵而美丽的身姿，早就不复存在，身上美丽的毛发，也脱落了许多，有些地方甚至还露出了血肉。
　　九仙女的神凰之身，体内宛若油锅翻滚，无比滚烫而煎熬。
　　若是有一座冰山，她都能立刻给吞下去，以平息她体内因为三股上古气息碰撞而产生的无比滚烫的炙热。
　　就在她感觉绝望的时候，突然，一个小小的玻璃球，从通天河上弹射而来，落在了她的面前。
　　这颗玻璃球，气息极寒，甚至比九仙女的炙寒冰法还要寒冷。
　　这只神凰眼睛一亮，再也顾不得太多，竟然直接将这颗玻璃球，直接给吞了下去。
　　瞬间，九仙女感觉一股无比冰冷的气息，从自己的嘴巴，一直延伸到了五脏六腑。
　　那颗玻璃球，竟然开始在她的神凰体内四处乱串。
　　只是，这种捣乱，却让她十分舒服。
　　不过，她折腾得太累了，感觉舒服了一些，便任由玻璃球继续在体内翻滚，她竟然开始闭上了眼睛，倒在了刚才因为她的肆意翻滚早就的废墟里，两腿一伸，翅膀遮住了脸庞，睡了过去。
　　系统依附在唐憎最后的神识残留里，顿时一阵疲惫。
　　“宿主，我尽力了，我太累了，我也要睡一会了！你就等着从这个神凰的肚子里生出去吧！那时候，我再醒来吧！”
　　系统娇声说了一句，便也放松了自己，甜蜜地睡着了。
　　伴随着系统睡着，神凰体内，那颗玻璃球已经安定了下来。

第600章 三清殿前的风雨
　　天庭。
　　在灵感大王和黑袍魔老加入攻打天庭的大军后，更是势如破竹。
　　很快，他们便打到了三清殿。
　　“走，将三清殿给砸了！”
　　孙悟空咆哮着，突然伸出一只巨大的猴子手臂，又无限变大，朝着三清殿直接拍了下去。
　　“咻咻……”
　　但是，三清殿，却没有如大家想的那样轰然倒塌。
　　一道白玉般的仙气，突然从三清殿中激射而出，直接撞击在了孙悟空的巨掌上。
　　咔嚓……
　　三清殿前，所有的上古妖族和魔族俱都神情一凝。
　　他们听到了骨头碎裂的声音。
　　“啊……”
　　孙悟空感觉自己的手掌被一股无比巨大的力量击中，身子也弹得倒在了地上。
　　他狂叫一声，咧咧牙，却看到自己的手掌，满是鲜血，一个大洞，从手掌的中央横贯而出。
　　那股白玉之气，竟然能将孙悟空的手掌戳破一个大洞？
　　所有的妖魔都被震惊了。
　　这一路打上天庭，这些上古妖魔对孙悟空也是十分佩服的，这个巨猴，不仅修为高，而且出手毫不留情，更是对天庭十分熟悉。
　　他们跟着他，还没吃过一点挫折。
　　眼见孙悟空倒在地上哀嚎，一些妖魔赶紧上去帮他查看，却没有人敢再去直接攻打三清殿了。
　　“怎么回事？”
　　突然，一个声音传来，是灵感大王和黑袍魔老来了！
　　他们也带着人，打到了三清殿前。
　　望着孙悟空出血不止的手掌，二人神情也是一愣。
　　这必定是三清出关了!
　　“哼，怕什么！”
　　灵感大王冷哼道：“本王早就想要和传闻中的三清一比高下了，哼，我倒是要看看，这几个老不死的，究竟有多厉害！”
　　“没错！”黑袍魔老也冷哼一声，对着三清殿大喝道：“三个老东西，滚出来受死吧！”
　　“咻咻……”
　　两股白玉仙气的狂澜，迅速从三清殿爆射而出，朝着灵感大王和黑袍魔老打了过去。
　　二人如临大敌，冷哼一声，迅速运起身上的上古魔气和上古妖气。
　　但见一黑、一绿两股气息，迅速激发而出，迎上了那两股白玉仙气。
　　轰隆……
　　宛若山体炸雷般，两道剧烈的轰鸣，在三清殿前爆炸。
　　只是，两股仙玉之气，直接透穿了那一黑一绿两股上古仙气和上古魔气，旋即直接击中了灵感大王和黑袍魔老的身子。
　　“啊……”
　　两人同时发出一声大叫，旋即身子倒在了地上。
　　哐哐哐……
　　宛若雷鸣般，黑袍魔老的身子开始变幻，显出了千年树魔的真身。
　　但见苍穹中，一个无比巨大的老树根，在那傲然挺立，张牙舞爪地摇摆着，肆虐着。
　　“赶紧的，兔崽子们，都过来，结成万魔血融大阵!”
　　黑袍魔老咆哮着，顿时，无数的上古魔族，纷纷拍打着翅膀，迅速冲向了那个巨大的老树根。
　　滋滋滋……
　　呵呵呵……
　　咕噜咕噜……
　　顿时，老树根身上迅速长出了不同的树根，宛若生根发新芽一样，还发出了各种奇怪的声音，宛若万千的妖魔在狂笑……
　　“小的们，赶紧将神识、骨血和大阵相连，加入大阵！再将上古魔气也加上！”
　　黑袍魔老的声音迅速说道。
　　顿时，那些树根身上，突然发出了一阵黑气，旋即所有的树根都成了黑得发亮的颜色。
　　随着越来越多的上古魔族来到三清殿前，他们也纷纷加入了那个大阵。
　　顿时，黑袍魔老的万魔血融大阵，变成了一个无比庞大的存在，看上去狰狞、恐怖而散发着无比强大的气息。
　　“上古万魔剑！”
　　突然，随着一个声音发出，所有的老树根，化作了一柄剑的形状。
　　它没有剑柄，也没有剑菱。
　　但是，却有剑的剑锋。
　　它锋利，明亮，黝黑得发亮，充满了一种暴虐的力量。
　　“哈哈哈，我再加上原始魔气！”
　　随着那个黑袍魔老的声音响起，黝黑的剑锋，忽然生出了一股蓝色的锋芒，宛若蓝色的火焰，无比光辉夺目。
　　孙悟空看见这一幕，心中一凝。
　　这不是上次师父和自己遇到过的魔族大阵么？也在那一次，他和师父，都被这个大阵，打得落荒而逃的！
　　只是这次，大阵比上次更加厉害了，而且直接由黑袍魔老领衔。
　　“灵感大王，你还愣着干什么？等着被三清收拾吗？”
　　黑袍魔老的声音传来，灵感大王冷哼一声，突然也开始变身。
　　他原本是一只鲤鱼精，此刻，无数的鱼鳞，突然开始张开，宛若无数个张大的大鱼嘴。
　　旋即，无数的上古妖族，开始在灵感大王的发动下，迅速化作一道道绿色的光芒，遁入了那些鱼鳞的孔中。
　　咻咻咻……
　　灵感大王的鲤鱼身子，开始变身，旋即，一只庞然大鱼，丝毫不比上古魔族的阵势小。
　　“这可是上古妖族的万妖灵感阵法！”
　　灵感大王的巨大鱼嘴咆哮着，两根巨大的胡须，上下跳动着，十分得意地说道。
　　此刻，猪八戒、小白龙等人，也已经到了三清殿前。
　　因为黑袍魔老加持在他们身上的原始魔气，逐渐地消散了，他们的暴虐气息也减弱了不少。
　　他们看着孙悟空受伤，赶紧奔过来，查看孙武空的伤势。
　　顿时，三清殿前，就只剩下了孙悟空等几个，还要那一个巨大的树魔和鲤鱼精。
　　“天哪，那么多的上古妖魔，都加入了两个阵法，看来，三清不一定能打得过了！”
　　白头猪笑嘻嘻地道：“大师兄，咱们看着他们为你报仇！”
　　“嗯!”孙悟空点点头，心中却也是十分期待。
　　他这虽然已经是三次大闹天庭，但是这一次无疑最为畅快。
　　不过，他却从来没有见过三清中的任何一位出手。
　　猪八戒此刻却是十分忐忑，刚才，他露出了黑猪原形，身上暴虐之气大发，跟着孙悟空等人带着上古妖魔，爽了一把。
　　但是现在，他却有点后悔了。感觉自己刚才被人劫持了一样。
　　“上古妖族，上古魔族！”
　　三清殿里，突然传来了一阵洪钟般的大笑。
　　“你们以为，就凭你们这些小喽，就能打下我仙界天庭了？简直就是做梦！”
　　这是太上老君的声音。

第601章 太上老君和美人鱼的复杂关系
　　“老君啊，看来，咱们三个老东西，得出去走动走动了！”
　　这是玉清元始天尊的声音。
　　“没错，现在的后辈，越来越不像话了，咱们再不走动下，只怕所以的妖魔，都要以为咱们的仙界天庭无人了!”
　　这是上清灵宝天尊的声音。
　　“哼，三清了不起啊！”
　　黑袍魔老暴虐地大吼一声，迅速指挥着千万的万魔融血的阵法，带着蓝色火焰的剑，带着无穷的虐气和肃杀之气，宛若可以毁灭一切，三清殿狂砍了下去。
　　“哼，他们有三个，我们两个一起上!”
　　灵感大王也迅速发动了万妖灵感阵法，但见灵感大王的巨鱼，化作一道无比苍劲的绿光，朝着三清殿铺天盖地轰了过去。
　　啊……
　　头好痛！
　　猪八戒几个，顿时感觉一股摄魂夺魄的气息，从灵感大王身上发出，让他们几乎站立不稳。
　　这万妖灵感阵法，因为汇聚了太多的上古妖气，加上灵感大王特有的功法，太具有震慑力了。
　　几人赶紧拉着孙悟空，狂退了三四里。
　　“还有我！”
　　突然，紫霞美人鱼出现了。
　　她便是上古人鱼，第一次见识天庭的繁华，刚才蟠桃园出来呢！
　　但见这个人鱼的身上，发出了一阵无比夺目的紫气，宛若紫气东来，雷雷烈烈。
　　她的身子也开始变大，手中出现一把鱼鳞一般的古剑。
　　旋即人剑合一，朝着三清殿刺了过去。
　　额滴个神啊！
　　孙悟空愣了，原来，那个美人鱼竟然如此厉害啊！
　　看着架势，她一个人，竟然不比那上古妖族或者上古魔族结成的阵法差啊！
　　三清殿内，三个老头淡然而立，正是玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊也就是太上老君。
　　他们对望一眼，俱都轻飘飘地拍出了一掌。
　　这一掌，看似平淡无奇，实则暗含大道伟力。
　　三人都出手，三掌拍出，便是三界巨变，便是诸天大道！
　　天庭的整个空间，三十六殿和七十二宫，仿佛都感应到了一股无比浩瀚的气息，在周围引发了时空扭曲的波澜。
　　三清殿内，整个都被上古仙气笼罩。
　　三道浩瀚的上古仙气，从三清殿慢慢地发出，不疾不徐，分别往大树根、大鲤鱼和人鱼剑弥漫而去。
　　“轰隆……”
　　那三道仙气，看似缓和，但是一旦碰触到这三个上古妖族和魔族，迅速喷发出毁天灭地的力量。
　　大树根化作的巨剑，突然宛若被从中间直接燃烧一样，旋迅速开始炸裂。
　　树根剑身，直接散架。
　　那些个黑色树根，从苍穹而落，下起了树根雨。
　　无数魔族的凄厉惨叫，伴随着树根的飘落响起。
　　“不会吧？”
　　那些魔族，竟然连神魂都直接给轰杀了？
　　孙悟空睁开火眼金睛，望着那些树根直接灭亡，内心受到了极大的震撼。
　　刚才，三清殿发出的力量，该有多么强大啊！
　　万魔融血阵法，竟然不堪一击！
　　而再看那条巨大的鲤鱼，在被那一道上古仙气笼罩后，身上的绿色光芒，迅速被压制得成了死灰色。
　　旋即，灵感大王的鲤鱼身子，开始失去了生命的气息，瞬间便从一条活生生的大鱼，变成了一个巨大的鱼骨头。
　　千万个上古妖
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　族加持在灵感大王鱼身上的万妖灵感阵法，瞬间被灭。
　　而紫霞化作的那条人鱼剑，此刻却没有立刻消亡。
　　她身上的紫光，却已经暗淡到几乎成了雪白色。
　　紫剑，变成了白剑。
　　剑身则在剧烈的颤抖着，发出了一阵铿鸣之声，宛若在经受无比痛苦的折磨一样。
　　那一股弥漫在人鱼剑旁的浩瀚仙气，却似乎并没有想要将她立刻杀死，而是停住了，没有再向前推进一步。
　　孙悟空顿时为那条美人鱼担心了起来，他咧了咧牙，身子就要去帮忙。
　　但是，一个浩瀚的声音，从大殿里传了出来。
　　“泼猴，你以为就凭你，你能救得了她？”
　　这是太上老君的声音，他身上的手指，微微动了动。
　　顿时，那一股仙气，又往人鱼剑的方向推进了一小点。
　　人鱼剑，开始流血，紫色的，宛若下起了紫雨。
　　孙悟空顿时站住了，那只被洞穿的手掌，紧紧捏拳，一股红色的血液，滴落在玄石上，无比醒目。
　　“死猴子，你快走！我们根本就打不过他们！”
　　人鱼剑发出了一阵声音，宛若鱼在悲鸣。
　　紫霞终于明白了，三清这种上古大神，不是谁想挑战，就能挑战的。
　　她，败了，而且，还特别特别惨。
　　而败的意思，就是死！
　　只是，她却不明白，太上老君，却为何要对他手下留情。
　　不过，很快，她就懂了。
　　因为，她分明从那一股浩瀚的上古仙气里，感觉到一股熟悉的味道。
　　那是她很小的时候，便闻到过的味道。
　　顿时，她的心跌到了冰底，一股悲凉的气息，比死亡还可怕地攫住了她的神魂。
　　孙悟空却根本就没有动，因为他怕自己再向前一步，紫霞就被杀死了。
　　他的眼睛，在滴血。却也看出来了，太上老君，竟然对这个人鱼，留情了。
　　他终于见识到了，什么才是真正的强大！什么才是天道的伟力。
　　也许，黑袍魔老和灵感大王到最后死的前一秒，才明白这一点。
　　“上古人鱼，你可知道，我为何不杀你？”
　　太上老君浩瀚的声音，传了过来。
　　“我哪里知道！”紫霞的声音无比冰冷，却带着让任何人都受不了的讽刺。
　　“莫非，你是看上我了，想让我做你的情人？反正这都是你一贯的套路！”
　　“啪！”一个巴掌，直接打在了人鱼身上，只有紫霞知道，那正是她的脸。
　　“你真是和你的母亲一样，顽冥不化！”太上老君的声音有点颤抖。
　　“哼，你休要提我母亲，你根本就没有资格提起来，连想都不能想！”
　　紫霞却彻底怒了，几乎是用尽了全部的力气，嘶吼起来。
　　她的剑身，也迅速向前挺尽。
　　这是不想活的节奏。
　　孙悟空等人俱都愣住了。
　　这二人，竟然是认识的么？莫非，紫霞竟然是太上老君的？？
　　三清殿内，还有个无比美丽的王母，此刻心中更是惊涛骇浪。
　　那个传闻，果然是真的！
　　这个上古人鱼，竟然是老君在成为三清之前留下的种子！
　　王母更是担心，这下老君的女儿来了，她还能坐稳三界至尊的位置吗？

第602章 九仙女怀身孕了
　　“咻……”
　　一座宝塔，突然从三清殿内升起，带着无比强大的浩瀚上古灵气，朝着紫霞的剑鱼身子压了过来。
　　转眼间，紫霞便感觉一股巨大吸力将她笼罩，旋即，她的身影开始缩小，最后化作一道紫光，进入了宝塔之中。
　　“将这做乱的人鱼，沉入西海之底，一万年！”
　　太上老君的声音无情而又充满了威严。
　　两个道童，突然从三清殿内出来，迅速用口诀拿了宝塔，往西海的方向而去。
　　“紫霞……”
　　孙悟空眼巴巴地望了一眼紫霞道童消失的方向，神情一阵郁闷。
　　但是，他此刻，却什么都不能做。
　　“紫霞，总有一天，我会来看你，救你出来！”
　　孙悟空心中呐喊着。
　　三清殿内，王母美丽的脸上，紧张的神情缓解了许多，她知道，自己这三界至尊的位置，可以继续做下去了。
　　她咬了咬牙，娇声道：“三清至尊，不知唐三藏那几个叛逆徒弟，该如何处置？”
　　“你看着办吧！”太上老君摆了摆手，神情显得十分疲惫。
　　说完，他突然轻轻挥动了手中的拂尘。
　　但见无根拂尘丝丝，化作五道白光，朝着殿外激发而去。
　　殿外，孙悟空、猪八戒、沙悟净、小白龙、白头猪等人感觉一股无比浩瀚的力量将自己笼罩，他们想躲，却根本就躲不开。
　　很快，那些拂尘丝线，突然成了五个白布条，将五人绑了起来，让他们直接真元被禁锢，动弹不得。
　　至此，由通天河开始的上古妖族和魔族对天庭的第二次侵袭，以三清出手，快刀斩乱麻而告终。
　　所有的上古妖族和上古魔族，除了紫霞这个上古人鱼，其他的都死了。
　　连神魂都没有留下。
　　而唐三藏的几个徒弟，则因为一些特殊的原因，并没有被三清绞杀。
　　王母听说让自己处置，自然明白太上老君的意思。
　　天佛界，取经大业，天庭是万万不能让他得逞的！
　　现在，唐三藏已经被两个上古妖魔吃了，为防止天佛界又派新的人带着孙悟空几个继续取经，最好的办法，自然是将孙悟空几个，禁锢在一个很难逃出来的地方。
　　王母很自然地便你想到了神山！
　　“玉清、上清，我意，咱们去一趟南海诸岛，如何？”太上老君看了一眼玉清元始天尊和上清灵宝天尊，眼神带着询问之色。
　　“我看可以！”玉清原始天尊点了点头，沉声道：“咱们就去会一会那个天佛界的后起之秀！”
　　“是啊，我也早就想见识下，如来到底是个什么鸟了！”上清灵宝天尊也沉声说道。
　　王母听了，眉头一喜。
　　三清这是要去和如来谈谈，告诫他们天佛界，不要搞事啊！
　　那以后自己这三界至尊的位子，就能坐得更稳当了！
　　三清顿时化作了三道玄光，突然朝着南海诸岛的方向，疾射而去。
　　…………
　　…………
　　唐三藏被两个上古妖魔吃了的消息不胫而走。
　　三界很多人表示很受伤。
　　特别是那些早就在西行路上布好局等着抓唐僧的妖魔鬼怪，更是十分郁闷。
　　最让很多人郁闷的是，那两个上古妖魔，吃唐僧肉的方法不对，导致没能迅速暴涨修为，导致身死魂灭。
　　三清和如来，分别代表仙界和佛界，则在南海达成了协议。
　　两界联合，对三界的上古妖族和上古魔族残余，尽数剿灭！三界迅速陷入了仙佛两界对妖魔两界的大战之中。
　　无数的妖魔，要么被打得身死魂灭，要么被送到了同一个地方。
　　位于灵山和中土之间的一座被大阵封锁的所在――妖魔葬地！
　　只是，天龙妖神，却始终没有被发现。
　　而六欲顶的那位佛中之魔――魔罗佛魔，依然在那经受着万剑穿魂的折磨。
　　只是，他的那几个魔老，却已经只剩下了两个。
　　唐憎的那块板砖，则被三清研究了很久，却终究没能有个结论。
　　于是，他们便决定，将板砖永远封存于天道殿内，那是一个比三清殿还要神秘的地方，除了三清，没有人能踏入那里。
　　传言，那里又很多比三清还要厉害的上古大神，在里面神隐，只是却从来没人能够证实过。
　　不过，三界最大的新鲜事，或者说最让人感兴趣的，其实并非上面那些事。
　　九仙女被赤脚大仙从通天河带了回来，旋即带回了一个炸天般的消息――九仙女，坏身孕了！
　　这让很多觊觎九仙女，或者将她当做梦中情人的人感觉无比悲凉。
　　同时，所有人都在纳闷：那孩子的父亲，是谁？
　　很多人不由得想起了那个最出名的凡人和尚――唐三藏！
　　据说，九仙女被迫给那个和尚当过一段时间女奴，莫非？那和尚将九公主给上了？
　　天庭的瑶池里。
　　两个赤果果的女子，正在沐浴。
　　其中一个，长得很美，很熟！
　　她看上去也不过三十多岁，但是却有一种比母仪天下还要高贵的气质。
　　另一人，青春吐秀，脸美得令人窒息，皮肤光滑得宛若凝脂。
　　只是，美中不足的是，她的肚子，却挺了起来，像一个小山峰。
　　二人正是王母和九仙女。
　　“女儿，你倒是说，这孩子的父亲，到底是不是唐三藏？”
　　王母眼睛看着九仙女鼓起来的肚子，满是无奈之色。
　　“母尊，您就不要再问了，反正这个孩子，我必须要把他剩下来，好好地带着！”
　　九仙女撒着娇，脸上却露出了坚毅之色。
　　“你个死丫头！”王母叹了口气，低声道：“你只管告诉母后，那个和尚，是不是侵犯过你？”
　　“母尊！”九仙女顿时脸红了起来，半晌，才声若蚊蝇地道：“也不是……”
　　“那是什么？”王母追问。
　　“女儿，其实是自愿的！”九仙女咬着嘴唇，红霞已经红到了脖子。
　　“唉！你呀你！我都不知道该怎么说你了！”王母脸上阴云密布，叹了口气，却又释然了。
　　“你一个神凰之体，怎么可以怀了那个和尚的孩子？”王母叹息道：“还不知道你生出来的，会是个什么呢！”
　　“这还用说，要么会是一个和尚，要么会是一个神凰啊！”九仙女俏皮地说道。

第603章 一出世便无比神奇！
　　九仙女的孩子，终于瓜熟蒂落了！
　　但是，让所有人吃惊的是，这速度也太快了！
　　从九仙女被带回天庭，到孩子出世，只有一个月不到！
　　更让人吃惊的，九仙女生出来的，却并非一个孩子，而是一个被冰雪覆盖的血球。
　　对于王母来说，她却知道，这只能说，这个孩子太过于诡异，却不一定就是妖魔。
　　我女儿可是神凰之体，生出来的，也一定不会是个妖魔！
　　王母这么想着，便用足够的耐心，观察着血球，甚至还用真元去查探它里面到底是个什么。
　　但是，他们所有人都惊讶地发现，天庭所有关于查探类的功法，在这个血球面前，统统失效。
　　没人能够看到里面哪怕一丁点！
　　不过，让王母和九仙女略微安心的是，那个血球，终于伸出了一只脚出来，那是一只婴儿的脚！
　　那只脚，还在不停地晃动着，挣扎着，似乎想要从球体里挣脱出来。
　　王母，九仙女还有她的七个妹妹，俱都十分惊诧地看着这一幕，心中有一些紧张。
　　她们不知道，此刻在血球里的这个婴儿，更加紧张！
　　这个婴儿，不是别人，正是唐憎！
　　只有唐憎和系统才会知道，这个婴儿，根本就不是某个精子和某个卵子结合起来的繁殖。
　　而只是一个人在一个肚子里躲了一段时间然后就要出来了。
　　“骂了隔壁，系统这是怎么回事，老子怎么什么都看不见？”
　　唐憎小小地身子挣扎着，发现自己也不能说话，便用神识问道。
　　“宿主，你应该庆幸，咱们还能活着！”系统似乎刚刚睡醒，情绪十分不高地说道。
　　“什么叫做咱们应该活着？”唐憎冷哼道：“那天，贫僧带着沙悟净在那座山上，准备潜伏灵感大王的，谁给老子头上拍了一板砖？”
　　系统很无语。
　　其实，最受伤的，是她。
　　自己可是要不容易修炼出的真身，都为你奉献了啊！
　　不过她也知道，唐憎的记忆，还停留在他挨沙悟净的降妖宝杖的那一秒。
　　后面的事情，他显然是不会知道了。
　　系统只好从头讲起，一直说到他们被显出神凰之身的九仙女吞了进去。
　　唐憎听了，顿时无比懵逼。
　　骂了隔壁，怎么发生了这么多事情？
　　沙悟净竟然敢拍老子！冒火！冒火！
　　“那为什么我的身子，会变成一个婴儿的？”
　　唐憎无比气愤地道：“一个婴儿，要长大，还要好多好多年，贫僧就算能等，瘠薄也不能等啊，你不是憋屈死了！”
　　“宿主你放心，只要出了这个球，你长大的速度，慢不了！”
　　系统冷哼，心中却十分生气。
　　这个宿主，居然不安慰下自己受伤的心灵，更不为自己的真身默哀下，居然还在用下半身思考问题！
　　简直太混蛋！
　　系统发誓，再也不理这个负心人了！
　　她生了一会儿闷气，决定睡觉去！
　　没有人能够叫醒一个正好想睡没睡够又很愿意装睡的人。
　　所以唐憎惊呼了几声过后，便不再呼唤系统了。
　　他挣扎着自己稚嫩的身子，想要从血球里挣脱出来。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　足足用了一个时辰，唐憎终于从血球里完整地出来了，和所有焦急等待的王母和九仙女等人见了面。
　　一出来，唐憎便揉了揉眼睛，软萌萌地坐了起来。
　　他睁大了眼珠，看到了大大大大……美女。
　　没错，而且不是一个，是一群!
　　最前面的这个长得十分好看的，唐憎认识，那是九仙女。
　　在旁边的那个女人，看上去比九仙女大一些，无比成熟妩媚，唐憎也认识，那是王母大美人儿。
　　但是，另外七个，唐憎却一个都不认识了。
　　不够，这群美女最大的特点，是都长得有一些相像。
　　唐憎突然眼睛一亮，大叫道：“雾草，这些美女姐姐，一定都是王母的女儿啊！”
　　不过，他现在是一个婴儿，却是不能说话的。
　　所以他的话，没有说出来，众人看到的，只是这个小孩睁大眼睛，往每个人身上扫视了一圈，旋即嘴巴张开，无比可爱的嘴唇蠕动了一番，却一个字没有吐出来。
　　“哎呀，是个男孩！”
　　众人一声惊呼。
　　王母顿时喜得眉开眼笑，立刻将唐憎抱起，往自己的脸上亲了亲。
　　“雾草，雾草！”
　　唐憎顿时一阵郁闷。
　　哎，王母大美人，你喜欢老子，也不用这样啊！
　　唐憎感觉王母的脸，很滑嫩，很细腻。
　　更让唐憎受不了的是，王母这样抱着自己，自己的一双手，正好落在了不该落的地方啊！
　　硕果!
　　好大！
　　好汹涌！
　　唐憎忍不住手乱动了两下，立刻便惊得魂飞魄散。
　　但是，这还没完！
　　王母更是笑眯眯地拿住了唐憎的下盘，为了确认是个男孩。
　　唐憎顿时魂飞魄散。
　　骂了隔壁！
　　王母呀，你也特么的太色了吧！
　　没事你捣鼓老子的小兄弟干什么呀！
　　因为一个香吻，加上王母的汹涌，在加上王母的手。
　　顿时，唐憎的下盘。
　　立刻便身不由己，朝着王母打了个立正。
　　这让王母一愣，长大了嘴巴，半晌都没有合上。
　　这孩子，怎么会这样啊？？？
　　九仙女见了，更是羞红了脸。
　　哎，唐三藏，你自己倒是死了，却让我怀上了。
　　这个小孩，一定随你啊！
　　才出生，便如此异像！
　　而且，就……
　　九仙女咬了咬嘴唇，心中将唐憎骂了千百遍。
　　此刻，几个仙女更是不淡定了。
　　“天哪！九妹，你生出的孩子，竟然一出来就能坐起来啊，太神奇了！”
　　大仙女无比惊奇地睁大了嘴巴。
　　二仙女则发现，刚才这个孩子看自己的时候，眼睛分明往自己的前面的波涛瞄了几眼，这让她万分吃惊。
　　“这小鬼头，居然看人家的那里呢，这么小就这样了，真是不像话！我可是你二姨啊！”
　　“嘻嘻，这孩子，长大了啊，一定是个大色鬼！九妹你可得好好管教，别让他学坏了！”
　　等唐憎的下盘打了个力争，七个仙女更是羞红了脸，赶紧背过身去。

第604章 迅速长大的唐僧
　　“九妹，咱们这小外甥太好看了，你给取个名字呗！”
　　九仙女抱着小孩子，高兴得合不拢嘴。
　　“就叫他唐小僧吧！”九仙女沉默半晌，突然说道。
　　“啊？”
　　从大仙女到七仙女，一个个都长大了嘴巴。
　　“九妹，这小孩，该不会真的是唐三藏那厮的吧？”
　　七仙女怪异地看着怀中的小孩，说道。
　　“没错！”九仙女神情一阵忧伤，低声道：“这没什么不好承认的，而且，你说他是谁的小孩，也不好，说是唐三藏的，至少他已经去了，别人也不会说什么。”
　　“这个倒是！”
　　大仙女赞同地道：“就叫这个名，咱家可是三界主宰，谁敢说半句闲话，我撕烂他嘴！”
　　“谢谢大姐！”九仙女将头依偎在大仙女怀里，娇声说道。
　　看着如此可爱的小外孙，王母当即下令，封唐小僧为造化王！安排赤脚大仙专门负责保护唐小僧的安全，不允许出任何意外。
　　没有人明白，这个造化王的含义，只有多年以后，大家才发现，原来，王母看着唐小僧的时候，便有意让他接她的衣钵。
　　唐小僧天天跟着一群仙女泡着瑶池的水，饮着仙露，吸纳着雄浑的灵气，渐渐地开始长大了。
　　这为天庭原本孤独的仙女生活，带来了无穷的欢乐。
　　不过，让几个仙女哭笑不得的是，这小家伙，太能恶作剧了！
　　一岁就学会了游泳，每次道瑶池沐浴，这小家伙就有使不完的劲儿，不停地在几个仙女旁边穿梭。
　　更让她们哭笑不得的是，他还经常冷不防地便钻到了几个仙女的脚边，还在那恶作剧般地挠痒痒，让几个仙女愤恨不已。
　　不过，对小家伙，她们也不能怎么样，最多作势要打屁股。
　　但是，这个时候，小家伙又撒娇般地扑入了另一个仙女的怀里，哇哇哭了起来，让人便再也舍不得打下去了。
　　这一天，唐小僧两岁了，几个仙女又是带着他在瑶池沐浴。
　　冷不防之间，这小家伙竟然学会说话了。
　　而且，一出口，便是让人震惊不已。
　　我想吃七仙女姐姐的奶水！
　　唐小僧望着七仙女雄伟的山峰，眨巴着眼睛说道。
　　“咯咯咯……”
　　顿时，几个仙女对望一眼，俱都大笑起来。
　　“讨厌死了，九妹，你的奶水，莫非是不够他吃么，怎么还想要吃我的？”
　　七仙女郁闷地皱眉道：“我又没生过孩子，哪里有奶给他吃啊！”
　　“嘻嘻，七妹，你可以用真元，逼出点奶水出来，给小家伙吃吃啊，总不能让他饿着吧？”
　　大仙女笑嘻嘻地说道。
　　“哼，大姐，我看这就是你们太娇惯他了！这么大了，居然还非得吃奶！”
　　七仙女嘟嘴道：“人家小孩这么大，都不喝奶了，而且还有蟠桃汁给他吃，哪里会缺什么！”
　　不过，唐小僧却眼巴巴地望着七仙女，突然气鼓鼓地别过头去，气呼呼地道：“不给就不给，你以后不许抱人家！”
　　这小家伙，生气了！
　　“哟，真是了不得！”七仙女顿时愣住了，没想到这小家伙，还真是人小鬼大呢！
　　“七妹，你要是再不满足他，他说不定真不让你抱他了呢！”几个姐姐俱都逗乐着七仙女。
　　“来，小家伙，姑姑让你吃奶！”七仙女无奈地将唐小僧报过来，将他往自己的怀里送。
　　她更是用自己的仙气，凝聚瑶池的灵气，为唐小僧准备了白花花的琼脂玉浆。
　　顿时，唐小僧眼睛一亮，对着便咬了下去。
　　我勒个草！
　　好浓烈，好舒服的奶汁！
　　唐小僧感觉自己真是太幸福了！
　　而此刻，系统却无比郁闷。
　　“喂，宿主，你这样真的好吗？”
　　系统气鼓鼓地喊道。
　　她这段时间，可是没少见唐憎倚小卖小！占天庭仙女的便宜，今日竟然越发过分了！
　　因为以前人家要抱他，那都是他被动的。
　　但是今日，他可是主动的啊！
　　简直太过分！
　　唐小僧一边喝奶，一边笑嘻嘻地道：“反正还有一些时光才能长大，我就好好享受一番，又能如何？”
　　“哼，你无耻！”系统郁闷地骂道，她吃了好多的醋。
　　“哎，等我长大了，你再这么骂我吧！”唐憎笑嘻嘻地说道。
　　在天庭灵气的滋润和很多个仙女的雨露下，唐小僧越长越大，终于十岁了。
　　尽管只有十岁，但是他看上去却已经有了一丝少年玉树临风的气质，十分耐看。
　　只有九仙女惊讶地发现，这个唐小僧，长得越来越像唐憎了！
　　不仅是眉眼和面容像，连脾气和说话的口气都像！
　　除了他因为有各种灵气、蟠桃汁和几个仙女的雨露滋润，比唐三藏更加英气逼人。
　　每次看到唐小僧，九仙女便会不由自主地想起唐三藏的点点滴滴。
　　“唐三藏，你的神魂到底去了哪里，又会在哪里轮回，为何三界寻遍了你，都杳无音信呢？”
　　九仙女喃喃地说道，眼泪已经迷糊了眼睛。
　　“唐小僧，你给我出来！”
　　突然，一个穿着红色兜兜，长得玉面姣容的小孩来了，他比唐小僧高不了多少，却正是哪吒。
　　“哟，这不是哪吒三太子吗，你来找你弟弟玩么？”
　　九仙女抹了抹眼泪，娇声说道。
　　这段时间，也有一些天庭的家的小孩，来找唐小僧玩耍了。
　　“哼，谁来找他玩了！”
　　没想到，哪吒却直接气鼓鼓地道：“这家伙，借走了我的风火轮，现在都没有还给我呢！”
　　唐小僧突然施施然从屋里出来了。
　　但见霞光四射，玉面俊朗，宛若一个天生便统领群雄的威武，从身上喷发而出，让很多人不敢逼视。
　　“哪吒，你别瞎扯淡啊！你那风火轮，又不是我非得要你的，是你自己非得借给我玩的好吧！”
　　唐小僧淡定地望着气哼哼的哪吒三太子，冷哼道：“还有啊，你别来找我了，我都说过，不喜欢跟你们这些小屁孩玩，我喜欢和女孩子玩！”
　　“你……”哪吒顿时气炸了。
　　这家伙，不仅拿了自己的风火轮不还，居然还要说什么不喜欢跟自己玩，咱可是哪吒三太子，什么时候被人这么嫌弃过？

第605章 让吴刚给我当保镖吧！
　　“那你还我风火轮！”哪吒睁圆了眼睛，怒哼道。
　　“还给你！什么破轮子，我才不稀罕呢！”突然，两个轮子被从屋里扔了出来，滚到了哪吒面前。
　　“哼!”哪吒气呼呼地走了。
　　若不是因为这个唐小僧是王母宝贝得不得了的外甥，哪吒早就动手了。
　　而且，让他多找唐小僧玩，也是托塔天王的主意啊，说什么这个小子虽然还小，以后最有可能继承王母的位子呢！
　　出了公主殿，哪吒路上越想越气，便想着要怎么教训教训那个不知天高地厚的小屁孩。
　　他忽地想起，明日就是给太上老君祝寿的日子，何不在那上面让他出出丑，压一压他的风头？
　　哪吒忽然眼睛亮了，他赶紧跑到了自己的大哥金吒和二哥木吒哪里去求援去了。
　　哪吒一走，九仙女笑嘻嘻地问道：“小僧，你为何不喜欢和哪吒一起玩啊？”
　　“哼，他呀，明明好几百岁了，偏偏还看着像个孩子，孩子就孩子吧，还那么幼稚，谁稀罕跟他玩啊！”
　　唐小僧气哼哼地说道。
　　九仙女一愣，忽地别了唐小僧一眼，冷哼道：“小僧，我看，你是看不惯他太盛气凌人，你压不住他吧？”
　　唐小僧听了，顿时郁闷得要哭了。
　　在这天庭，虽然享受着万千宠爱，但是，唐小僧却悲催地发现，自己的体内，真元却不能凝聚。
　　这相当于宣告自己是个废物么！
　　后来，唐憎和系统沟通，才知道，要凝聚真元，必须修复自己残破的神魂，而另一半的神魂，当时系统为了保险起见，放进了极光板砖了！
　　她是想着，即使这一半遇到了意外，那一半还能活着啊！
　　这导致了唐小僧不能修行，只能靠赤脚大仙保护才能拽比，因为真的动手，他打不过那些人啊！
　　哼，等我拿回了板砖，看我怎么收拾你们！
　　每次赤脚大仙不给力的时候，唐小僧便心中狠狠地说道。
　　“我要炒了赤脚大仙的鱿鱼！”
　　唐小僧突然对着九仙女郁闷地道：“让他打那个哪吒，他偏偏说什么不能打，其实我知道，他是怕自己打不过，丢面子！”
　　九仙女一愣，旁边的赤脚大仙，却脸上挂不住了。
　　“咳咳，我说小祖宗啊，本大仙不是打不过那三太子，只是他也是个小孩子，咱一个老神仙，怎么能跟他一般见识呢？”
　　赤脚大仙吹着胡子，摩挲着自己的大脚板道：“而且，他父亲毕竟是托塔天王，王母的爱将，咱们不能伤了两家人的和气不是？”
　　“是尼玛戈壁！”唐小僧怒哼道：“你到底是我的保镖，还是他们李家的保镖啊？”
　　“哎哟喂，小祖宗，我当然是你的保镖啊，保护你，是我的天职！”赤脚大仙赶紧说道。
　　“哼，既然是，我让你做什么，你为啥不做？我让你揍谁，你就给我揍谁，你丫的那么罗逼嗦干啥啊？”唐小僧顿时怒了。
　　“这……本大仙负责保护你，但是不负责帮你胡作非为欺负人啊！”赤脚大仙顿时懵逼了。
　　“好了，别说了，赤脚大仙对我们家忠心耿耿，你就不要胡来，为难人家了！”九仙女赶紧出来打圆场。
　　“你还是还不是我老婆……偶不是，是老娘啊！”唐小僧冷哼道：“我不管，这个人，必须换，看着他我现在就拽不起来，我要找王母说去！”
　　说完，他突然一溜烟地便跑了。
　　赤脚大仙的表情顿时石化。
　　在王母跟前，唐小僧却已经撒娇撒到了王母的怀里，还拼命地蹭了蹭。
　　“那你想让谁保护你？”
　　王母听了唐小僧的要求，望着那粉嘟嘟的表情，无比喜爱地说道。
　　“这个，要不让吴刚保护我吧，他那斧头好使，砍谁都敢，而且都能砍死!”
　　唐小僧早就想好，直接说了出来。
　　“啥，吴刚？”王母顿时瞪圆了眼睛。
　　“我孙儿啊，你是怎么看出来，吴刚是个人物，他的斧头是把好斧子的？”王母吃惊地问道。
　　“我上次去过一次广寒宫啊，然后遇到吴刚，一眼就感应到了！”唐小僧胡诌。
　　“这样啊……”王母笑了。
　　事实上，吴刚的斧头，确实已经小成了，现在，老君说了，要让他的斧头活动活动呢！
　　唐小僧这个惹事精，赤脚大仙现在还真是已经摆不平了。
　　那就让吴刚上吧，正好借着这个惹事精，历练下吴刚的斧头。
　　而且，还可以借吴刚的斧头，给造化王唐小僧立威！
　　…………
　　…………
　　凌霄宝殿，吴刚被叫了过来。
　　“王母天尊，对您的决定，我坚决拥护，绝对支持！”
　　吴刚立刻便答应了下来。
　　神斧，已经炼得小成，再砍桂花树，已经没有必要了。
　　现在，他需要做的，是历练。
　　而这个造化王，据说惹事很厉害，上次跑到广寒宫，居然想要去偷看人家嫦娥洗澡，被自己拦了下来。
　　他以后惹的事，肯定不少，而且必定更大！
　　这个造化王，惹的事越大，以后自己能得到的历练便越多，神斧发挥的作用便越大！
　　因为，神斧需要用血让它继续成长！
　　“天尊，有一事，希望能如实相告！”吴刚突然说道：“造化王，真的不能凝聚真元吗？”
　　“我们神凰族，在十八岁之前，都不能凝聚真元，但是一旦过了十八岁，便会石破天惊！”
　　王母微笑，似乎并不介意吴刚问这个问题。
　　而且，王母还很愿意给吴刚交个底。
　　吴刚狠狠地点了点头。
　　他明白这话的分量。
　　这意味着，王母已经确认，神凰之体，已经被造化王成果继承！
　　吴刚相信，有王母、九仙女和造化王，王母的神凰家族，一定会成为三界中最强大的家族！
　　这是多代传承，能够积累的必然结果。
　　没多久。
　　赤脚大仙便被通知，以后不用保护造化王唐小僧了。
　　他被安排去广寒宫代替吴刚守着广寒宫，而吴刚，则代替了保护唐小僧的职责。
　　这个决定，在天庭引起了极大的震动。
　　要知道，吴刚那个位置，可是太上老君等三清安排的，而且，他可不仅仅只是在那砍桂花树，而是有着天大的作用的。
　　但是现在，吴刚却被安排要保护造化王，而且还带着那把无比神秘的斧头。

第606章 在天庭必须要做的十件事！
　　很多神仙更是敬佩地发现，王母这个婆娘，在不知不觉中，已经将天庭的形势牢牢掌握在了自己的手里，而且还得到了三清的充分信任！
　　于是，一般的神仙，更加不敢对这个造化王造次了。
　　只是，很多人却不明白，这个造化王，这么被王母喜欢和器重，却为何不能凝聚真元呢？
　　就在大家都为吴刚出世感觉震惊的时候，在一个闪耀着灵气的房间里，一个青年汉子，和一个十来岁的小孩，却在那相对而笑。
　　吴刚手里，拿到了一个锦布，上面写了一些字，吴刚看了一眼，便被彻底震惊了。
　　标题居然写着：在天庭必须要干的十件事！
　　开头便写到：天庭者，三界神秘所在，但是身在天庭的人儿，却无比无聊寂寞，不闹出点动静，真是白瞎了在天庭走一遭，故此，本王决定，要将这十件事干完，不然，我就把吴刚给阉了。
　　看到这里，吴刚忍不住一阵哆嗦，不由自主地夹紧了裤兜，生怕有人偷走了自己的宝贝一样。
　　他心中嘀咕着，造化王啊，你自己玩便玩，赌毒誓干嘛拉上我吴刚啊！
　　再看内容，吴刚顿时更加懵逼了，这是十一岁的造化王，小屁孩能够总结出来的想出来的吗，简直就是太奇葩了！
　　上面写着：
　　第一，大闹一次太上老君的寿辰，最好顺便让老君在三界道友面前出一次大洋相！
　　第二，偷看嫦娥洗澡！最好顺便调戏下这位美得不要不要的仙子！
　　第三，暴揍二郎神，最好顺便让你最讨厌的人上了他的哮天犬。
　　第四，偷吃光蟠桃园所有最大最红的桃子，最好顺便能和摘桃子的最美的仙子搞个树震。
　　第五，暴揍哪吒三太子，最好顺便当着他父亲托塔天王的面揍了大太子二太子。
　　第六，占完天庭所有美女仙子的便宜，最好顺便让你最喜欢的仙子怀上你的种！
　　第七，偷完三清殿里所有宝贝，最好顺便揍一顿那个在天庭无比嚣张的小道士三清子。
　　第八，惹毛中天紫微北极大帝一次，最好顺便让他掌管的星光之誓全部错乱一次。
　　第九，将天庭禁锢起来的上古四大凶兽选一个变成自己的坐骑，最好顺便让混沌、穷奇、杌和饕餮杂交出最优良的兽种。
　　第十，从三清那偷走那块据说很牛叉的板砖，最好顺便扯光那三个老头的胡子！
　　“造化王，你真的要做完这些事情吗？”
　　吴刚直接被惊呆，望着唐小僧，不敢相信地道。
　　“必须的啊，要是做不完，我就让王母把你给阉了！”
　　唐小曾笑眯眯地望着吴刚，说道。
　　天噜啦！
　　吴刚突然感觉，自己选择答应当造化王的保护神，也许是一个天大的错误。
　　骂了隔壁，老子要历练，但是再强大的神斧，也经不起你这十件事的历练啊！
　　这些事，几乎是要得罪所有天庭的狠人。
　　特别是最后四件，那可不是一般的难，而是几乎是不可能完成的。
　　“呜呜，造化王，我可以选择不当这个保护神吗？”吴刚哭着脸说道。
　　“骂了隔壁，你敢，你若是不当，老子现在就让王母阉了你！”
　　唐小僧拽比地哼道。
　　吴刚差点直接尿了。
　　这个造化王，简直太狂了啊！
　　哪怕是算上二郎神、哪吒、孙悟空等等等等狂人，他吴刚在天庭也没有见过这么狂的后生哪！
　　“造化王，那行，不过我得先说好了，你让我吴刚动动斧头可以，让我出谋划策，我可真不行！”
　　吴刚只好讪讪地答应道。
　　“你就出力气就行，也没指望你能出谋划策！”唐小僧点头道。
　　“咱们就先从第一件事开始吧！”唐小僧笑眯眯地说道。
　　“第一件事……呃，造化王，你明天要真的大闹太上老君的寿辰？”
　　吴刚十分郁闷地说道。
　　这太上老君，是三清之首，他的寿辰，很长时间没办了，今年好不容易办一次，一般都是有特殊的意义和打算的。
　　若是造化王就这么将它给搅和了，还不被太上老君给灭了啊！
　　而且，吴刚他自己也知道，哪怕十个吴刚，也是打不过太上老君的。
　　“怎么，你不敢？”唐憎冷哼道，看着吴刚那扭捏的表情，十分不爽。
　　“造化王，是个正常的神仙都不敢啊，你借一个单子给我让我将斧头劈向太上老君，我也打不过他啊！”
　　吴刚郁闷地道。
　　“哼，谁要你劈太上老君了？”唐憎冷哼道：“除了三清和王母，你还有不敢劈的人吗？”
　　“这个，倒是没有！”吴刚对这一点，倒是十分确定。
　　那些上古大神，大多数处于神隐状态，不会出来。
　　剩下的，就是三清最大！
　　再除去王母，吴刚还真没有不敢动手的人儿！
　　“那不就结了？”唐憎笑眯眯的道：“你放心，太上老君，是绝对不会出手的！但是，如是其他神仙想给老君拍马屁，找老子的麻烦，你放手劈他就是，老子让你劈谁，你就劈谁，明白？”
　　“嘿嘿，这个，绝对没问题！”吴刚拍着胸脯答应。
　　“那就这么说好了啊！”唐憎的心里乐开了花。
　　“造化王，明天，你准备怎么大闹寿辰呢？能不能事先透露下？”吴刚突然问道。
　　他还是想着，要是早知道了，觉得太过分，他吴刚还可以先禀报下王母，让王母来制止这个无法无天的造化王啊！
　　“嘿嘿，这个，无可奉告，到时候你给我见机行事就是了！”唐憎贼兮兮地眨巴着可爱的大眼睛说道。
　　“哦……”吴刚点头，心中却有点不安。
　　此刻，在三清殿内，太上老君正在对小道士三清子面授机宜。
　　“三清子啊，你可知道，为师为何突然想要办这次寿辰？”
　　太上老君摇晃着拂尘，笑问道。
　　“师父，是不是您老准备以后彻底神隐，再也不出来了？”三清子笑嘻嘻地问道。
　　“扯蛋！”太上老君吹着胡子，冷哼道：“你是不是巴不得为师不管你，你好无法无天哪！”

第607章 再见观音和赵晓彤
　　“不是啊，师父，徒弟没那么想！”三清子赶紧澄清。
　　“三清子啊，为师这么做，都是为了你啊！”
　　太上老君慈爱地看着三清子，沉声道：“你这孩子，天赋奇高，心术又正，虽然有些贪玩，但是命中却具有大成气象！明日，为师想要为你立威啊！”
　　“真的啊，师父，那怎么立威啊？”三清子知道，虽然自己任何地方，很多人对自己都十分尊敬。
　　但是他很清楚，他们真正尊重的，是自己背后这三个师父，而并非自己。
　　“你可知道，咱们仙庭，靠什么治理三界？”太上老君沉吟问道。
　　“那还用问，自然是靠无上的法宝和神通啊！”三清子笑嘻嘻地道。
　　“错！”太上老君怒喝道：“你跟了为师这么长时间，怎么还是这么浅薄？我告诉你，咱们靠的，主要是道！大道无形，你现在的境界和格局，是无法尽悟的！但是，你要立威，首先便得往三不朽去靠！”
　　“师父，三不朽，是不是就是立德、立功和立言？”
　　三清子笑嘻嘻地问道。
　　太上老君沉声道：“没错！现在你年纪还小，立德，是万万没那个资历的，立功么，现在算得上是和平盛世，你也无法做什么，所以你只能从立言先开始！”
　　老君和煦地看着三清子，道：“如今，地界正处初唐，文辞被提升到了尤为瞩目的高度，诗可杀敌，词能灭军，文章安天下！”
　　“咱们天庭这些年，也是鼎力革新，不仅注重修为高低，也将大道文章，提升到了一个新的高度，很多的神仙，已经可以做到出口成章，诗词一动，口诛笔伐，唇枪舌剑，杀人于千里！你这方面很有天赋，也正好可以从这方面着手，开创我天庭新一代文风盛景！”
　　三清子郁闷地道：“可是，我也没什么像样的可以传颂天庭的好文辞啊！”
　　“昨日，你不是做了一篇，为师帮你修改了吗？”太上老君颔首而笑。
　　“咦？”三清子一愣，说道：“可是，那篇文章，说的场景，并非天庭啊，只是我上次下凡去过的一个地方，有感而发罢了！”
　　太上老君笑道：“为师看，你那文章，就是不错，里面饱含着悲天悯人之情和道家的大义，明日，为师便幻化出你去过的地方，让人现场用道家情怀赋诗写词，然后你将你写的说出来，便可以了！”
　　“嘻嘻，就这么简单啊，那好办！”三清子笑眯眯地说道。
　　不就是背诵吗？这个我会！而且那本来就是我写的啊！
　　看明日我怎么一飞冲天，一鸣惊人，看你们这些神仙，还怎么敢小看我！
　　…………
　　…………
　　此刻，王母也已经将唐憎叫到了自己的身旁，对他面授机宜。
　　“怎么样，我的外孙儿，对那个吴刚，你还满意吗？”王母娇声笑道。
　　“满意，我简直太满意了！”唐憎将头埋进王母的怀里，闻着一股无比芬芳的成熟味道，如痴如醉。
　　这种气息，显然是和七仙女那些处子，是完全不同的！
　　“我跟你说啊，明日，是太上老君的寿辰，你可要好好表现啊！”王母看着唐憎，提醒着道。
　　“要怎么表现？”唐憎笑道：“给三界的道友留下个好印象吗？”
　　唐憎若是没记错，这是他第一次在三界面前公开亮相啊，不知道会有多少的老朋友新朋友来呢？
　　之前，他可没少见三界的人物。
　　镇元子他们应该会来吧？
　　还有如来、观音……
　　呜呜，想我的观音姐姐了哎！
　　唐憎眼睛顿时亮了起来。
　　“不只是留下好印象……”王母叹了口气，隐晦地道：“你得在寿辰上，略微压过三清子一头！”
　　“这是为什么？”唐憎不懂，问道。
　　他的手，却已经很自然地放在了王母穿着丝质材料的腿上。
　　轻轻拂动着。
　　“因为，三清子是老君看中的人，以后有可能接他的衣钵！”
　　王母沉声道：“而我啊，却希望我的外孙儿能够被老君和三界看重，成为三清之后，最为厉害的神仙！”
　　“哦，我知道了！”唐憎笑道
　　他的心中，却在想着自己的目标，倒是和王母的一致，只是自己的目标，却更加远大和雄伟！
　　…………
　　…………
　　第二日。
　　天庭无比浩大的三清殿前，灵气缭绕，神仙云集。
　　太上老君的寿辰，比王母的蟠桃会，级别更好，并非谁想来，就能来的。
　　整个三界，能来的，也不超过一千多人，却无一不是三界有头有脸的人物。
　　唐憎跟在王母旁边，但是眼珠却从来就没有停过。
　　他一边啃着蟠桃，一边看那些大仙大佛的排场。
　　很快，他的眼睛一亮，看到了观喑圣女。
　　这观音，看上去虽然依旧面色清冷依旧，竟然比以前多了一份自然的凡俗气息。
　　唐憎迅速奔了过去，直接扑入了观音圣女的怀里。
　　观音圣女显然是见过或者至少在画像等途径看到过唐小僧的，此刻见了，神色一喜。
　　她本来还想着要去看看他的，没想到他倒是自己扑过来了。
　　唐憎在她的怀里乱蹭，闻到了一股熟悉的芬芳，顿时眼泪都流下来了。
　　可惜啊，自己还要好多年才能长大啊！
　　观音看到唐憎流了眼泪，顿时一愣，赶紧伸出娇嫩的手，帮他擦着眼泪，指尖碰触到他的脸，让唐憎感觉暖烘烘的。
　　“孩子，你为何要哭？”
　　观音轻声问道。
　　事实上，观音的心中，也有了一声莫名的情绪，只是她没有表露出来罢了。
　　她感觉这个唐小僧，好亲切！
　　“不知道，我一见着姐姐，就感觉哈亲切，好像以前就和姐姐很熟悉了一样！”
　　唐憎轻声说道，越发将观音抱得更紧。
　　雾草！
　　唐憎心中在呐喊。
　　这以前每实现的愿望，没想到这么轻易就实现了啊！
　　原来，这就是圣女的味道！
　　嘻嘻！
　　“观音姐姐？”
　　观音顿时一愣。
　　她记得，以前，有个和尚，也是这么叫自己的。
　　当时自己无比恼怒，而且十分羞愤。
　　但是不知为何，眼前这个小孩子，如此叫自己，她竟然再也生不起排斥之心，相反，她还十分受用。

第608章 太上老君设的局
　　不过，观音的旁边，一个女孩子却不干了。
　　她是跟在观喑身旁的龙女，突然娇叱道：“喂，你怎么可以叫我师父姐姐？你若是叫她姐姐，我岂不是要叫你师叔，那可不行！”
　　“龙女，不可造次，这是天庭的九天造化王！”观音出声制止道。
　　“啊？他就是那个据说无法无天的调皮捣蛋王？”小龙女一愣，疑惑地道：“可是，他身上连一点真元流动都没有啊！”
　　观音的旁边，另一个女孩，则宛若花痴一样，看唐憎看呆了。
　　她是赵晓彤，经过了几年，她年岁大了一些，但是因为在南海诸岛的圣女岛修行，容颜却几乎没有变，只是出落得更加圣洁可人了。
　　此刻，她宛若剪瞳般的眼睛，正在痴痴地盯着唐憎猛看，心中却鹿撞不已。
　　好像！真的好像!
　　这简直就是缩小版的唐僧，就像一个模子刻出来的一样！
　　赵晓彤鼻子有点酸，眼泪止不住地便流了下来。
　　在听到唐僧被妖怪吃了的消息后，她立刻便去了通天河，想要找寻唐憎，哪怕是找到他的一丝神魂。
　　但是，她却什么都没找到。
　　为此，她曾经一度失声痛哭，消沉了好长时间。
　　最终，在观音的劝说下，开始圣女修行大道，再也不过问三界凡尘。
　　今日看到那个传说中的九天造化王，她便没忍住，睹物思人，思绪万千。
　　唐憎看到赵晓彤，也是十分激动。
　　他突然转身，直接将赵晓彤抱住。
　　只是，因为他个子矮小，便只能抱住了赵晓彤的腿之上。
　　他的手，也很自然地放在了赵晓彤的……
　　臀之上！
　　“身材还是这么好，不知道硕果是否已经完全飞机场覆盖？”
　　唐憎嘟哝着，感觉这一切真是太好了！
　　“你说什么？”
　　赵晓彤却是浑身一震，有点不敢相信地看着眼前这个小孩子，心中恍惚不已。
　　一定是自己听错了，他刚才说的话，为什么那么像唐三藏？
　　还好，唐憎没有太过分，只抱了赵晓彤一下，便轻轻地退后，忽地对着三人道：“请入席！”
　　那神情，宛若一个大人一样，周到而礼貌！
　　观音点点头，带着两个徒弟，迅速坐到了早就分配好的位子。
　　三清远远地看着这一幕，忽地对旁边的三清子道：“三清子，你怎么不去迎接迎接客人，你看那个造化王，虽然只是个小孩，却又是搂又是抱的，多热情啊！”
　　三清子郁闷地摸了摸头，道：“师父，我也想抱观音圣女，但是怕一掌拍死我啊！还有那个观喑圣女的徒弟赵晓彤，听说，可凶了，谁敢对她动歪念头，都没有好果子吃！”
　　“而且，三个女子，有什么好招待的！等如来、镇元子那些代表性的大人物来了，我再去不迟啊！”
　　太上老君听了，眉头一皱，心道这个三清子，倒真是自己徒弟，一般人物，还不伺候了，连观音都入不了他的法眼啊！
　　不一会儿，如来终于来了。
　　这是唐憎第一次见到如来。
　　他发觉，这个如来，没有电视里演
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的那么大，耳朵倒是挺长的，下巴也真够长的，宛若要将脖子盖住了。
　　不过，面相倒是无比慈悲！
　　如来是被三清子迎过来了，坐在了太上老君的左首位。
　　如来的旁边，跟了一个小沙弥，看上去无比沉静，正是如来的最后一个徒弟，如来子。
　　很快，众仙到位。
　　太上老君了首位。
　　王母坐了次席。
　　如来坐了第三位，其次是镇元子等人依次而坐，这也是因为镇元子被封了地仙祖尊的缘故，被授予了地界散仙的统领之权，他代表的，是所有的散仙至尊！
　　这一次老君寿宴，除了这几个大人物之外，很多人都将目光投向了坐在太上老君、王母和如来身旁的人。
　　那三人，正是三清子、唐小僧、如来子！
　　几乎所有的三界大佬，都知道这三个人的名字，尽管很多人都是第一次见他们。
　　他们也都明白，这几个人，将这三个小家伙带来，意味着什么。
　　那意味着在三界亮相，以后将会担负更多的责任，甚至是接替前面那三位大拿！
　　只是所有天佛界的人，俱都惊奇地发现，那个王母旁边的唐小僧，竟然和曾经金蝉子转世的唐僧，长得如此之像！
　　他们终于验证了一个传闻，这个唐小僧，果然是唐三藏和九仙女生出来的儿子！
　　“开宴吧！”
　　随着太上老君一声低沉的声音响起，众仙开始饮酒。
　　酒过三巡，太上老君开始说了一番话，主要意思，除了表达感谢，感谢大家来贺寿，也感谢大家为维护三界安定的功劳。
　　然后就是说起了形势，说的几乎和昨晚跟三清子说的一样，无非就是什么要弘扬诗词歌赋，文武并重，不能只是弘扬修为高低和武道为尊。
　　“今日，我要给大家看一样宝贝！”
　　太上老君最终进入了正题。
　　众人却十分期待，这老君，又研究出什么好宝贝了？
　　但见一口无比宏伟的红色大钟，被人抬了进来。
　　但见钟体外，无数的星辰日月、水火风土环绕其上，真是七彩云光闪耀钟表，混沌神威震慑苍穹！
　　“此钟，名为仓颉钟，乃是盘龙大神的神识残痕幻化而成，最近才被我修复，它里面包含三界山川、诸天万界、洪荒万族。”
　　太上老君介绍着，众人听得也十分痴迷。
　　不过，他们最是想要知道的，还是此神器的妙用在哪里。
　　“此钟，之所以为名为仓颉钟，正是因为他的用途，与此有关！也与最近仙界准备推行大道之行，崇文明礼有关！”
　　太上老君沉声道：“这仓颉钟，靠的并非灵气驱动，而是文气运转！诗词歌赋，但凡是璀璨文章，便能让它闻声而动！”
　　“若是你的文才足够好，仓颉钟能认你做主人，诗可杀敌，词能灭军，更是能杀人于万里之外！”
　　众人听了，无不感觉惊心动魄。
　　那些来自凡间的散仙，他们虽然也知道，当前人界正是初唐盛世，朝廷重文，各种诗词歌赋四起，已经隐隐压倒了武者声威。
　　莫非，天庭的风向，也要变了？

第609章 唐憎借《滕王阁序》惊艳三界
　　很多天庭的神仙，特别是老一些的神仙，则无比欣喜。
　　这是不是说，天庭要回归到大道之行了？
　　大道之行，才会崇文呀！一部道德经，足可统御三界！
　　而天佛界的人，更是不淡定了。
　　仙界，本来武道就十分昌盛，只是文道因为一些原因，一直有点衰落了。
　　所以，天佛界让唐三藏取经，一方面也是想借助天佛界浩瀚的文道，传扬到中土，还有一方面是想着，或许能在长远上与仙界一较高下，而非现在这种被动的格局。
　　如来更是望着那一口仓颉钟，突然对着旁边的如来子眨了眨眼睛。
　　如来子瞬间明悟，师父是希望自己能够有所作为，最好能让这口钟，认自己为主人呢！
　　“今日，盛会难却，老君的想法啊，是让大家都来试试，若是能让这口钟找到明主，也不枉费我修补他的一番心思啊！”
　　太上老君笑眯眯地道。
　　说完，他的手往钟上一拂，但见仓颉钟突然绽放异彩，一副无比和谐美丽的画面。
　　画面上，应该是秋天的金色。
　　有一座阁楼，有山川形胜，有野鸭休憩在小洲，白鹤翱翔于天际，加之云烟缭绕，好一副人间盛景！
　　众人俱都看呆了。
　　这景色，分明就是人间盛景的现实版，很多人，都看到过。
　　“此景，正是仓颉钟内含的万千三界三川盛景之一，人间正道，必定有现实盛景，被此钟映衬成如此画面！”
　　太上老君颔首而笑：“请诸位道友都来诗词歌赋吧！看看，谁才是那个会被仓颉钟认主的有缘人！”
　　只是，太上老君话虽然说出了口，却没有一个人敢来试一试的。
　　明眼人可造就看出来了，或者有人给他们传过话了，这老君，今日可不是真的在号召大家搞诗词歌赋比赛啊！
　　其实大家都知道，这是为他的徒弟三清子造势来了。
　　这么一个神器在手，光是那句杀人于万里之外，便牛得不要不要的，以后谁人还敢不服他？
　　而且，人家老君都明说了，修天道的根本，那就是要崇文明礼了！
　　在座的仙佛俱都心知肚明，却都装傻充愣，推辞着没人出来真的吟诵文章。
　　三清子得意洋洋，正准备将早已背得滚瓜烂熟的文章默写下来，
　　突然，之间唐憎放下了手中啃了一半的大蟠桃，高声道：“筒子们……偶不是，道友们，让我来！”
　　尼玛，这个人绝壁是傻呀！
　　很多人在心里叹息，心道虽然你是个小孩子，但是也得有点眼色吧，这能是你能掺和的吗，哪怕你是那个传说中的九天造化王。
　　很多仙界的人，更是对此见怪不怪。
　　因为天庭的三十六殿七十二宫，就没有他不敢去捣乱的地方啊！
　　太上老君心中有点发愣，口中却只能道：“好呀，你来！”
　　他心中却想着，那就让他捣捣乱吧，无非就是浪费点时辰罢了！
　　更何况，太上老君可不相信，这仓颉钟，能够就让这么一个小孩给敲响了！
　　现在这副画面，正是和自己的徒弟三清子做的诗词应和的景象！
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　他哪里知道，这个画面，在唐憎眼里，却是大大滴熟悉啊！
　　尼玛，因为那个阁楼上，分明用几个繁体大字，写着――滕王阁啊！
　　这个画面，正是初唐四杰之一，王勃登高作赋牛逼了一把的地方！
　　老子虽然不会吟诗作赋，但是滕王阁序，还是被语文老师逼着背过的！
　　唐憎笑眯眯地走到了仓颉钟那副画的面前，认真地感受了一下那壮阔的山河和美景，深吸了一口气，突然道：“豫章故郡，洪都新府……”
　　太上老君听了，心中嗤之以鼻，这是老生长谈罢了，这就和说：这个地方是哪里哪里刚刚修建的一个意思，放屁差不多！
　　很快，又是八个字从唐憎的口中发出。
　　“星分翼轸，地接衡庐！”
　　三清子顿时冷哼，小声道：“切，这个，我也能写，当时我去了这个地方，也有这句差不多的！”
　　旋即，唐憎继续背诵那篇名耀古今的。
　　“襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。”
　　“雄州雾列，俊采星驰……”
　　顿时，太上老君愣住了。
　　三清子更是愣住了。
　　这几句，三清子真的写不出来。
　　而太上老君虽然足不出户，却对三界风土和人情了如指掌，感觉这几句，形容仓颉钟所呈现的这副动态的画面，无比贴切！
　　那些曾经到过这个地方的散仙，更是开始摇头晃脑，宛若身临其境，无比享受。
　　吟诵到这里，唐憎突然极目远眺，看着那副动态的画面中，远处天高云淡，澄江如练，波光山色交相辉映，近处则是楼阁错落，丹漆流彩。
　　一时，无限灵感涌上心头，唐憎感觉不用背诵，一些神来之句便从口中喷薄而出！
　　时维九月，序属三秋。潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫。
　　……
　　落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
　　等到这两句一处，顿时，很多的仙界的人直接叫起好来！
　　特别是那些到过这个地方的散仙。
　　而众人无不惊讶的是，随着这两句出来，那个巨大的恢弘仓颉钟，竟然开始轰鸣起来，虽然声音不大，却在这些耳目十分聪慧的大拿眼里，十分地清晰。
　　但是，唐憎因为此刻真元一点没有，却没有听到啊，他只好继续用背诵滕王阁序来装逼。
　　等他吟诵道：“关山难越，谁悲失路之人；萍水相逢，尽是他乡之客”之时，突然，仓颉钟的声音进一步扩大，唐憎终于听到了钟声。
　　雾草，原来，老君说的竟然是真的，莫非，这是仓颉钟在和我共鸣，想认我做主人不成？
　　而此刻，太上老君竟然颜色大悦，似乎完全忘记了自己徒弟三清子地存在，突然站了起来。
　　他愉快地拉着唐憎的小手，惊叹道：“天才哪，能对着一副画面，不用三步便能成诗，而且还如此之好，难怪仓颉钟响得如此透彻洪亮啊！”
　　“不过，现在只是仓颉钟对你表示了认可，但是要让它彻底认可，将你当主人，你还得继续加把劲啊！”

第610章 三清子当众挑衅
　　唐憎笑道：“老君放心，后面还有呢！”
　　说完，唐憎负着双手，虽然明明是一个十一岁的小孩，却满满的少年意气。
　　他顿时笔锋一转，志存高远，脱口而出：“老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。”
　　轰隆隆……
　　顿时，仓颉钟发出了一阵无比剧烈的轰鸣，它的巨大身子，突然开始朝着唐憎的方向移动。
　　太上老君顿时哀嚎一声，已经彻底变成唐憎的脑残粉丝，惊呼道：“好啊，这两句好，真是我太上老君最好的写照啊！这是我收到的最好的寿礼！”
　　说完，他对唐憎道：“祝贺你，仓颉钟，已经决定认你做主人了，你闭上眼睛，等着接受它吧！”
　　“啊，这就完了？”唐憎一愣，心道老子的那篇赋还没背完，装逼也还没装够啊！
　　不过，一股无比玄妙的奥义，突然从仓颉钟射入了唐憎的脑门。
　　“咚咚咚……”
　　一股钟声长鸣，在唐憎脑海响起。
　　“仓颉钟，拜见主人，今后，主人但有吩咐，仓颉钟必定全力以赴，不避凶险，义不容辞！”
　　唐憎一愣，知道这是仓颉钟在认自己做主人了。
　　同时，他的神识中，多了一道控制仓颉钟的法门，宛若那个钟，和自己心意相通，和以前的那个极光板砖，有相同之妙处。
　　唐憎大喜，心道若是这个钟，真的能杀人于万里之外，那就好办了！
　　看来，真是天助老子啊！
　　所有的仙佛，俱都大吃一惊。
　　他们怎么没想到，这个太上老君为三清子量身定做的装逼范儿，居然被一个小屁孩就这么抢走了。
　　而且，还抢得这么彻底！
　　很多人到现在，还沉浸在唐憎刚才吟诵的诗词意境中，他们感觉，简直比画面本身还要美啊！
　　而此刻，心中最为波澜的，却是坐在观音旁边的赵晓彤。
　　不会吧？这个唐小僧、九天造化王，吟诵的，不是我读书时背过的吗？
　　怎么他也会？
　　难道，他真的是唐僧的儿子？
　　就算是，也没道理知道这个啊！
　　赵晓彤想不通，他决定找个时间，好好问问他。
　　“哇，这个仓颉钟神器好帅啊！”
　　顿时，一些跟着师尊来的前途远大的女弟子，顿时眼睛在发光。
　　“不仅帅，而且还这么有才，出口成章！呜呜，我一定要嫁给他！”一个女尼姑无比花痴地说道。
　　“天噜啦，他要是用这种方式给我说情话，一定幸福死了！”
　　坐在观音旁边的小龙女，此刻也差点道心不稳，恨不得立刻奔过去便吧嗒唐憎一嘴。
　　天庭的那些神仙，更是不吝赞美之词。
　　文曲星举起酒杯，仰天长叹道：“此文写尽仓颉钟所呈现的地界景象，而且有景有事，寓情于理，苍天大道，人文地理，哲思闪耀，真乃真是我天庭第一大雄文也！”
　　说完，这位掌管三界文坛的大佬，竟然站起来，微微朝着唐憎鞠了个躬，表示敬意。
　　太白金星歌颂道：“一篇文，能写进所有，咱们哪特么的还能说什么呢？还是回家洗洗睡吧……”
　　说完，太白金星猛地灌了自己两口酒。
　　嫦娥被震惊地美眸不停地朝着唐憎闪耀，抿嘴笑道：“此文，音律、对仗、辞藻、典故……样样都有，揽三界人文成一赋，绝江山美景于片言，简直已然把词赋的美感发挥到极致了啊！造化王若是有空，请到广寒宫一叙如何？”
　　“嫦娥仙子，咱们还是……改日吧！”唐憎笑眯眯地说道。
　　“好，那就改日！”嫦娥仙子见唐憎答应了，满心高兴。
　　她却不知道，人家唐憎说这话的重点，在于那个“曰”字！
　　而三清子看向唐憎的眼睛，却已经充满了仇恨。
　　明明是师父为我准备的场子，怎么被你抢了风头，成了你装逼的场子了？
　　你懂不懂主次之分啊？
　　三清子心中满满的委屈无处挥洒，特别是看着唐憎那得意洋洋的样子，以及各路神仙和美女仙子对唐憎的溢美之词，更是感觉坐不住了。
　　他突然站起来，冷哼道：“抄袭先贤之作，有什么了不起的？”
　　此言一出，众人皆都愣住了。
　　很多人开始交头接耳地议论，太上老君也是一惊，心道莫非我这个徒弟，还真看过这文章？
　　“哈哈，抄袭？真是笑话！”唐憎心中其实也有点惊讶，却故作镇定。
　　莫非，这个滕王阁序，已经被王勃写出来了么？
　　骂了隔壁，装逼前漏掉了一个工序，没有先问一问现在人间是什么国号，哪一年了啊！
　　三清子见众人似乎也露出了怀疑之色，更是得意，他也站到了仓颉钟的前面，拱手道：“诸位仙友，为了证明这个唐小僧抄袭先贤之作，我将之前看过的一篇雄文给大家复述一遍啊！”
　　“豫章故郡，轰动新府……”
　　“襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻……”
　　“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色……”
　　……
　　很快，三清子凭借他高觉的记忆功能，竟然将滕王阁序，一字不漏地给背了出来。
　　背完之后，三清子负手而立，无比拽比地看着唐憎，冷哼道：“看吧，我就是要揭穿你，有本事你来咬我呀！”
　　顿时，众神仙也纷纷开始斥责唐憎。
　　“造化王，你是否真的是抄袭了先贤之作？”
　　“哼，原来是拾人牙慧，真是没劲!”
　　“哎，还以为咱们天庭出了个文道大才，没想到，却只是一个偷人家文章的贼！”
　　“就是，好好地专心修行武道就行，偏偏要搞什么诗词装逼，这下出丑了吧？”
　　……
　　唐憎却已经定了心神，突然用意念和仓颉钟在做着沟通。
　　“仓颉钟，你不是内含三川形胜，三界百态么，快展现一下，现在人间的宫廷是什么情况？谁人在位？”
　　他必须确认，现在的人间，王勃到底将这篇古今第一骈文美赋作出来没有！
　　仓颉钟迅速开始幻化，一幅无比华贵的画面，出现在众人面前。
　　但见唐太宗李世民虽然已经年迈，却依然在威风凛凛地接待万国来朝的使臣！

第611章 铁扇公主带红孩儿来天庭认父来了
　　很多人不明白，这个九天造化王，用仓颉钟将人间帝王的画面呈现出来，是几个意思？
　　但是，唐憎看着仓颉钟呈现的画面，却立刻明白了，这唐太宗还在位呢，他记得，唐太宗是649年死的。
　　而王勃，却是650年生的！
　　哈哈哈，这便意味着，此时此刻，王勃还没有做这一首滕王阁序！
　　看来，现在这个滕王阁，虽然看着很新，但是却是刚刚建成不久，而不是王勃路过的时候，对滕王阁进行重新整修的那个时间。
　　时间不对，但是这篇赋的意境全对，后面还有一首诗，描述也全对！
　　唐憎忍不住差点哈哈大笑。
　　三清子，你特么的想让老子出洋相，可惜啊，你还是too！young！
　　终究是太年轻啊！
　　唐憎看了一眼三清子，突然鼓起了掌。
　　“三清子，你这记性，居然将我刚才作的诗赋给背了出来，佩服，佩服！”
　　唐憎拱手，突然不咸不淡地道：“不过啊，这文的末尾，还有一首诗，你特么的知道吗？”
　　三清子瞬间懵逼，神马？后面还有诗，特么的什么诗啊？
　　众神仙也是一愣，直接凌乱。
　　我勒个草！
　　你不会告诉我，这篇诗赋后面，还有吧？这也太……太天才了吧！
　　但见唐憎仰天长啸，立刻用意念让仓颉钟展现了滕王阁的高台和江岸美景。
　　旋即，立刻将王勃在写完滕王阁序之后的那首七言律诗吟诵而出。
　　滕王高阁临江渚，佩玉鸣鸾罢歌舞。
　　画栋朝飞南浦云，珠帘暮卷西山雨。
　　闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。
　　阁中帝子今何在，槛外长江空自流！
　　……
　　唐憎在那吟诗，所有人都听得痴醉了。
　　没想到，天下竟然有如此优美的旋律，有如此贴切的意境啊！
　　唐憎将诗吟诵完毕。
　　整个三清殿前，顿时静得宛若一根毛落在地上都能听见。
　　啪！
　　同时，所有人都仿佛听到了打脸的声音。
　　三清子嘴巴张大，脸上火辣辣的，无比震惊地看着唐憎，心中自叹不如，更是感觉无地自容。
　　他终于知道，今天是遇到真正的文道天才了。这诗，自己也是万万写不出来的啊！
　　但是，他自愧不如，却并代表他不恨唐憎。
　　眼见唐憎已经按照那道奥义的法门，将仓颉钟化作了一个很小的钟，放在自己的手掌之上，回到了自己的座位上，三清子心中在咆哮。
　　那个仓颉钟本来是师父为我量身定做的，你怎么可以夺走？
　　这万众瞩目的荣光，本来是属于我的，你怎么能将它抢走？
　　从此，这个三清子发了狠，发誓要想方设法地折磨这个唐小僧，除掉它。
　　王母望着唐憎回来，无比怜爱的捧着唐憎的脸便往自己的怀里放，她无比欣喜，几乎是热泪盈眶。
　　“小僧啊，我果然没看错你！”
　　王母说完，便在唐憎的脸上亲了亲，脸上旋即洋溢着幸福的笑容。
　　唐憎的内心却是崩溃的。
　　呜呜，王母大美人啊，你能不能不要在大庭广众之下让我吃豆腐啊？
　　那么多神仙姐姐，圣女姐姐，美女姐姐看着呢，你这样，以后我可怎么泡她们呢？？？
　　唐憎瞬间作诗写赋文不加点这一幕，看在如来旁边的如来子眼里，也很不是滋味。
　　这小子，是怎么做出这般文章的？简直就不是人啊！
　　被他这么一比下去，他顿感脸上发热，也感觉好像被人打脸了一样。
　　只有如来，面色依然沉静。
　　没有人知道，他的内心，却也在起着巅峰的狂澜。
　　怎么会这样？
　　刚才，那个仓颉钟认唐憎做主人的时候，如来分明感应到，有一股无比神秘的气息，从唐憎的身上传递出来。
　　那是因为仓颉钟激荡，从唐憎的神魂中传来的诡异气息。
　　那里面，分明有金蝉子的气息！
　　难道，金蝉子的神魂，竟然有一部分被带入了轮回，遗传给了这个小孩么？
　　但是，如果真的是，自己应该从第一眼看到他，便能感应到才对啊！
　　如来心中有了一个大大的问号，他准备找个合适的机会，问问这个小孩。
　　虽然出现了一个小插曲，但是太上老君的寿宴，却依然在风生水起地进行，热闹得很，很多美女仙子开始翩跹起舞。
　　但是，唐憎却并没有忘记自己的目标，尽管太上老君给他送了一个大大的仓颉钟。
　　必须大闹一次太上老君的寿辰，最好顺便让老君在三界道友面前出一次大洋相！
　　唐憎突然朝着站在自己不远的吴刚，使了一个眼色。
　　吴刚会意，立刻便出去了。
　　就在众神仙纷纷来给太上老君敬酒的时候，一个长得十分好看的女子，出现了。
　　但见她左手拿着芭蕉扇，右手拿着火焰鞭，头上顶着太虚镜，一幅妩媚生姿的样子。
　　与她一同来的，还有一个穿着红兜兜，脖子上挂着风火轮的粉嘟嘟小孩。
　　众仙俱都一惊，这不是铁扇公主和红孩儿么，他们此刻来做什么？
　　很多人突然想起了关于太上老君的一个往事和一个绯闻。
　　往事，自然是太上老君成为三清前，在西海有一个妻子，后来还一起生了个美人鱼。
　　另一个传说，则是铁扇公主和老君有一腿。
　　太上老君也是有点懵逼，他怎么也没想到，这个时候，铁扇公主回来啊！
　　铁扇公主站在那里，美眸望着太上老君，眼波似水，娇柔无限，却没有说话。
　　红孩儿却早就粉嘟嘟地跪了下去，口中大声道：“孩儿拜见父亲大人！祝父亲千秋万载，永享天福！”
　　孩儿！
　　父亲！
　　这两个词，听到所有的神仙耳朵里，宛若炸雷。
　　“大胆妖妇，竟然敢来天庭捣乱，来人，将他们轰出去！”
　　三清的老铁杆子托塔天王立刻站了出来，沉声喝道。
　　很快，便有南方增长天王魔礼红手持琵琶，带着四个天兵，想要将铁扇公主和红孩儿带走。
　　“我是天上老君的妻子，这是太上老君的儿子，你们休要放肆！”
　　铁扇公主却娇脸一冷，对着天兵天将冷哼道。

第612章 寿宴上响起了《小三》之歌
　　顿时，南方增长天王望了望太上老君，有点不知所措。
　　他也是听说过这个传闻的。
　　太上老君此刻脸色微冷，心中十分不爽。
　　这是谁干的啊！怎么能让铁扇公主带着红孩儿来这里呢？
　　这不是当众打老子的脸么？
　　太上老君连看都没有看铁扇公主一眼，只是微微摆了摆手。
　　顿时南方增长天王明白了，便带人拉起铁扇公主救走。
　　此刻，铁扇公主却怒了。
　　自从上次在天庭，牛魔王和她以及红孩儿反目之后，她便彻底断了跟牛魔王过日子的念想，带着红孩儿在火焰山过起了自己的小日子。
　　没想到，牛魔王居然又被放回了火焰山，这头老牛，对铁扇公主竟然给自己戴绿帽子无比气氛，便发誓要找到他们，扬言将铁扇公主打死，将红孩儿活活煮着吃了。
　　这让他们母子只好逃走，他们东奔西躲，好不容易逃过一劫。
　　正在他们感觉有点绝望的时候，他们却收到了来自天庭的一份书信。
　　信里说，太上老君不日将要在三清殿大摆寿宴，有意借这个好日子，认了他们娘俩，让他们二人从此在天庭过上幸福的日子！
　　铁扇公主喜极而泣，因为自己就要从小三转正了！
　　红孩儿更是暗暗兴奋，认为自己就要当天庭真正的太子了！
　　他们立刻应约来了，在吴刚的带领下进来了。
　　没想到，太上老君居然临阵退缩，不认自己了。
　　“太上老君，以前让我等待忍耐委曲求全的是你，现在让我们娘俩来天庭享福的，也是你，既然你让我们来了，怎么又说话不算数了？”
　　铁扇公主一把睁开南方增长天王，冷哼道：“既然如此，你当年就别给我念想啊！你以为我天天要和牛魔王那头臭牛做假夫妻，我容易啊！”
　　此刻红孩儿更是怒了，他还想着要当天庭真正的太子的，没想到，却被太上老君当众打脸。
　　而且，还派人抓我要轰出去！
　　红孩儿迅速将风火轮从脖子上拿起，睁眼怒目道：“父亲，你既然不愿意认我，为何要生我？”
　　众神仙顿时心中一凛，感觉这娘俩说得和真的一样啊！
　　太上老君脸上顿时石化。
　　他心中感觉这铁扇公主，真是太不知轻重了，怎么在这个时候来大闹老子的寿宴？
　　哎，不对，等等……
　　本尊何时让你们来了？我特么的有那么傻吗？
　　不过，太上老君可不能让场面失控，他可是知道，铁扇公主那火爆脾气，和火焰山一样，不用点都能燃的啊！
　　“铁扇公主，你若是带着红孩儿代表牛魔王家族来给我贺寿的，本尊自然是欢迎的，不过，可不能信口雌黄，辱没本尊清誉！”
　　太上老君强压心中憋闷，沉声道：“今日微风不燥，岁月静好，又是本尊寿辰，就不和你们计较了！你带着红孩儿，且在坐上歇着吧！”
　　说完，太上老君往旁边摆了摆手，还朝着铁扇公主深深地给了个你懂的眼神。
　　顿时，便有人给铁扇公主和红孩儿准备了座位。
　　南方增长天王见了，也便带着四个天兵下去了。
　　但是，铁扇公主却没有看懂太上老君的眼神，甚至，她感觉自己和儿子都受到了侮辱。
　　卖麻批！
　　什么叫做代表牛魔王家族来的？谁稀罕代表那头臭牛？
　　什么叫做入魔了你的清誉？
　　铁扇公主立刻怒目道：“太上老君，别在那装什么清高，你在本公主肚皮上趴着的时候，怎么没见你这么会作？敢做不敢当，当时你就不要爬上本公主的床啊！”
　　红孩儿听了，顿感振奋，心道老娘真是威武啊！
　　他添油加醋地道：“就是，提起裤子就翻脸，有你这么当人父亲的吗？”
　　“……”太上老君听了，脸都黑了。
　　他真恨不得将红孩儿变成精子和卵子，塞回铁扇公主的肚子里面去！
　　众神仙听了，更是感觉这场面不好收拾了啊！
　　他们很多人幸灾乐祸，想看看怎么收场。
　　王母此刻也是万分惊讶，这件事，都是怎么发生的啊？
　　天庭管理森严，哪怕是铁扇公主有太虚镜，可以瞬间万里，穿达这天庭某个地方。
　　但是，要进来这三清殿，也是不容易的，谁带她进来的？
　　她突然发觉，自己的旁边，九天你造化王唐小僧却在那捂着嘴偷着笑，还在和旁边的一个小女孩对着铁扇公主指指点点，谈笑风生呢。
　　莫非，是这个小捣蛋？
　　王母心中一瞪，突然伸出手，在唐憎的大腿上掐了一下，低声道：“小僧，是不是你干的？”
　　“嘻嘻，就是我干的又怎么样？难道王母大美人你不喜欢这样吗？”
　　唐憎一边看着不知何时走到了自己旁边的赵晓彤，突然转头给了王母一句。
　　王母大美人……
　　王母一头黑线，这个臭小子，怎么语气和他爹一模一样啊！
　　可是，你可是我的外孙啊！怎么可以这样没大没小的？
　　哎，这个孩子，被自己惯坏了！
　　王母瞪了唐憎一眼，道：“你就不怕，红孩儿一来，你会多一个竞争对手？”
　　王母说的，自然是三清的接班人问题，这可是比接自己这个名义上的三界主宰的班，还要牛叉的事情啊！
　　谁接了老君的班，谁才是真正的实际上的三界主宰！
　　“不怕！”
　　三清子不知何时，已经拉着人家南海圣女岛的下一任圣女候任人赵晓彤的白皙玉手，在那给人家看手相，口中吐出了两个字。
　　这让坐在远处的吴刚见了，心中羡慕不已。
　　这个九天造化王，真是绝了！
　　那些神仙被搞得紧张兮兮，太上老君被搞得一头黑线。
　　他倒好，一边看人家大闹寿宴，一边泡着圣女，真是干活泡妞两不误！
　　真是牛呀！
　　不过，吴刚也是有任务的。
　　眼见场面唇枪舌剑，愈演愈烈，吴刚按照造化王之前的计划，突然对着天庭老乐队挥了挥手。
　　那个礼乐官，吴刚早就买通好了。
　　就在红孩儿说完哪句“提起裤子就翻脸，有你这么当人父亲的吗？”之后，突然，三清殿前的寿宴上，突然响起了那首歌的悠扬旋律。

第613章太上老君发大飙了
　　“虽然我没有说出来，其实我早已有了预感……给不了你幸福的现在，是我如今最大的无奈！”
　　“等着你对我说出来，你要的不只是我的爱……我用沉默面对你的坦白，曾经的快乐都烟消云散！”
　　“终于你……做了别人的小三，我也知道……那不是因为爱，城市的夜晚如此的灿烂，只是没有你在身边陪伴！”
　　“终于你……做了别人的小三，从此我不再是你的港湾，当你依偎……在他的胸怀，是否已忘记我曾给过的爱！”
　　……
　　三清殿前，所有神仙都听到了天庭礼乐队连弹带唱地的这首！
　　顿时，整个世界安静了，只剩下了很多人沉重的呼吸声。
　　铁扇公主顿时感觉这首歌就是自己的真实写照啊！
　　只听了一遍，她便忘情地跟着唱了起来。
　　因为铁扇公主的声音很好听，加上她唱得如痴如醉，又如此伤感。
　　真情流露加上这首歌的好旋律，顿时显得悲怆无比，痛心无限，歌声所过，让整个空间都充斥了哀怨的情绪。
　　这种悲哀的情绪，也直接让很多神仙道心不稳，进而更加怀疑这事是真的了！
　　而且，因为这歌词，那些原本不明白“小三”是几个意思的身下，现在也都如梦初醒。
　　他们纷纷用奇怪的眼神看着太上老君，又看了看风韵犹存的铁扇公主，一时思绪万千！
　　老君高啊，居然你还能这么玩，佩服啊！
　　“终于你……做了别人的小三，我也知道……那不是因为爱，城市的夜晚如此的灿烂，只是没有你在身边陪伴！”
　　……
　　太上老君听了这歌，特别是看着铁扇公主悲情地跟着唱，脸都绿了。
　　一股让人无比惊悚的气息，从太上老君发出了，让很多神仙神魂都感觉在震颤。
　　“不要再唱了！”
　　太上老君爆喝一声，突然伸手拍在了面前的桌子上。
　　“轰隆……”
　　突然，几十道惊雷，宛若来自遥远的天际，直接定点劈中了天庭礼乐队的十个乐师。
　　顿时，礼乐师的本来带着帽子的一丝不苟的头发，帽子炸飞了，头发直接成了麻花。
　　他们本来白净的脸，更是直接成了死灰色。
　　不过，他们却也知道，这是老君留情了，不然，他们此刻哪里还有命在！
　　“太清饶命，我们也只是按照单子排练和演奏的啊！”
　　十个礼乐师齐刷刷地跪在了地上，死命求饶。
　　老君很生气，后果很严重！
　　转瞬间，所有神仙都惊悚，赶紧离得太上老君远远的。
　　“咳咳，老君啊，难道你不应该给铁扇公主和红孩儿一个交代，给咱们一个解释吗？”
　　突然，一道声音，从王母旁边传出。
　　众人循声望去，看见九天造化王施施然地走了出来。
　　唐憎忍住笑，对着太上老君沉声道：“你可是三清之首，天庭真正的背后主宰，如果这事不说清楚，光是杀几个乐师，只怕解决不了问题啊！”
　　不远处，吴刚看见唐憎如此挑衅，更是吓得脸都白了。
　　造化王啊，你既然知道太上老君是三清之首，是真正的三界主宰，你怎么可以还这么刺激他啊！
　　你不怕他一巴掌将你给抽得魂飞魄散了么？
　　王母听了这话，也是吓得够呛。
　　她赶紧娇声道：“小僧，休得无礼，快快退下！”
　　可是唐憎却忽然不惧，挺直腰板道：“我这是为了大局着想，为了老君好！”
　　“我相信啊，老君光明磊落，万万作出那龌蹉之事，让别人家的媳妇当自家的小三的！更不会自己当别人家的小三的啊，大家说是不是？”
　　唐憎这话说完，很多神仙俱都看向了太上老君，那意思，是造化王说得对啊！
　　太上老君此刻真的恨不得一巴掌将唐憎的嘴给都抽肿了啊，就你能说，其他人都不敢怎么样，就你敢出来捣蛋！
　　“铁扇公主生的那个红孩儿，与我没有半点关系！”
　　老君终于收敛了身上的气息，变得冷静下来。
　　他看了一眼铁扇公主，沉声道：“铁扇公主，你还是带着红孩儿走吧，别让大家都看你的笑话！”
　　只是，铁扇公主却恍若未觉，依然在唱着那首小三。
　　“终于你……做了别人的小三，我也知道……那不是因为爱，城市的夜晚如此的灿烂，只是没有你在身边陪伴！”
　　“终于你……做了别人的小三，从此我不再是你的港湾，当你依偎……在他的胸怀，是否已忘记我曾给过的爱！”
　　……
　　太上老君气得头大，这个铁扇公主啊，怎么这么不懂事呢？
　　看来，以前老君我对她的教育，不够到位啊！
　　他叹了口气，突然看了托塔天王一眼。
　　托塔天王会意，他又看了南方增长天王魔礼红一眼。
　　增长天王迅速明白了托塔天王的意思，突然手持琵琶，迅速到了铁扇公主面前，喝道：“抓起来，轰出去！”
　　说完，他便去拽铁扇公主的手臂。
　　“滚开！”
　　突然，铁扇公主身上真元暴涨，手中芭蕉扇直接朝着增长天王扇了过去。
　　哗啦……
　　狂风大作。
　　增长天王猝不及防，身子直接被扇得飘得飞了起来，重重地装在了琉璃柱上，手中琵琶脱手而出，口中狂吐鲜血。
　　另外两个和增长天王站在一起的天兵，也被扇得身子直接撞在了柱子上，顿时脑浆迸裂。
　　“大胆妖妇，你竟然敢动手？”
　　托塔天王怒了，手中宝塔突然发出一阵玄光，向着铁扇公主和红孩儿压了过来。
　　“娘亲，你快走！”红孩儿大喝一声，手中火尖枪迅速挑向了宝塔。
　　但是，这宝塔，连哪吒都怕，红孩儿自然也不会比哪吒厉害，又哪里对付得了？
　　很快，铁扇公主和红孩儿俱都被压在了宝塔之下。
　　“太清尊者，这妖妇，竟然大闹寿宴，损老君名声，我提议，将他和红孩儿一道，压在火焰山下，永世不得翻身！”
　　托塔天王迅速抱拳道，征求太上老君的意见。
　　他相信，老君一定会同意的。
　　“可！”
　　太上老君微微吐出一个字，突然拂袖，脸色阴沉地起身而去，再也不愿意看众人一眼。

第614章 雷公和电母在天穹翻滚
　　顿时，三清殿内议论纷纷，众仙都感觉今天的这事，背后大有故事。
　　“天噜啦，这到底是几个意思？老君就这么走了？”
　　“竟然能将太清的寿辰搅和成这样，真不知是何人操作，真是牛人啊！！”
　　“简直是太牛叉了！”
　　而很多人，看向九天造化王的眼神，却带着无比怪异之色。
　　“这造化王，也太会捣蛋了啊，竟然敢说老君是小三？”
　　“哪有，人家说的是铁扇公主是小三……”
　　“那到底谁是小三啊？”
　　“看不懂啊，看不懂……”
　　还有很多神仙，大概知道了是吴刚让礼乐师演奏这首歌的，纷纷朝着他围了过去。
　　“吴刚，这歌是啥名字，求歌名啊！”
　　“真是好听，我以后想调教我宫殿的乐师，天天听，啊哈哈……”
　　吴刚此刻心情也是十分复杂的。
　　一方面，他怎么也没想到，这一招，竟然威力如此巨大，真的达到了造化王说的目的啊。
　　天庭必须要干的事，第一条便是：大闹一次太上老君的寿辰，最好顺便让老君在三界道友面前出一次大洋相！
　　现在，这个目的显然达到了！
　　吴刚笑眯眯地将一份曲谱给了一个神仙，笑道：“独此一份，你们自己去抄写吧！”
　　说完，他抱着自己的肩膀，笑眯眯地看着那些神仙去抢，心中却在想着，跟着造化王，真带劲啊！
　　斧头还没有出手，但是依然感觉很带劲！
　　众仙陆续离去，只是还有不少神仙，都将唐憎围了起来。
　　这些神仙，大多数是女的，但是也有不少男的。
　　雷公最先抢在了众人面前，赶紧对着唐憎道：“造化王，没想到，你小小年纪，竟然文采这么好，帮我写一首诗呗！”
　　唐憎心中这个郁闷啊！
　　因为他看到嫦娥也在等自己，知道她是要和自己约时间去广寒宫呢！
　　但是，雷公拦住了他，他走不过去。
　　因为他没有真元流动啊！
　　“你要写诗干嘛？打雷还需要写诗吗？”唐憎冷脸问道。
　　“这个，咳咳……”雷公不好意思地看了不远处脸色一直不好看的电母一眼，道：“打雷是不需要写诗，但是下雨要啊！”
　　唐憎一愣，忽地明白了什么。
　　“写诗，很伤脑细胞的啊，我今日脑细胞不够用，为了作那一首师赋，没剩下几个了！”
　　唐憎抱着膀子，憋了憋嘴。
　　“嘻嘻，这个，明白！”雷公突然从怀里拿出了一样东西，却是一个六千年一熟的蟠桃。
　　“我就只分到这一个，还是轮了三年才轮到的，平常我只能得到一个三千年的……”雷公笑眯眯地道：“只要你给我作一首诗，我就送给你了！”
　　“切！”唐憎不屑一顾，让雷公一愣。
　　雷公拍了拍雷公脸，忽地明白了，人家可是王母宝贝得不得了的造化王，蟠桃园估计随便能进，哪里稀罕什么蟠桃啊！
　　“可是，我身上现在最宝贝的，就是这个蟠桃了啊！”雷公顿时有点郁闷。
　　“没事，你答应我一件事就好！”唐憎忽地说道。
　　“什么事？”雷公一喜。
　　“以后，我让你打雷，你就打雷，让你放电，而且，我指哪，你就得放哪，能答应不？”
　　唐憎望着雷公脸，笑眯眯地道。
　　“这个……”雷公顿时有点懵逼，这要是你让我将雷电放在王母身上，我可不敢啊！
　　而且，电母现在在闹着大情绪，不想跟自己好了，以前自己说话也不一定好使，以后可更不一定了。
　　“可是，电母我驾驭不了啊！”雷公搓着手，看了一眼站在不远处的电母。
　　“嘻嘻，这个好办，只要你用我给你的诗，念给王母听，保管她以后什么都听你的！”
　　“真的？”雷公顿时眼睛亮了，这可是他一直想实现的目标啊，但是一直都做不到的。
　　“必须的啊！”唐憎信誓旦旦地道。
　　“那好，我答应了！”雷公眼巴巴地看着唐憎。
　　唐憎点头，找了一张纸，写了几句话，然后塞给了雷公。
　　雷公只看了一眼，眼睛顿时都绿了。
　　“这，这能行吗？造化王，你可别蒙我！”雷公道。
　　“没有效果，那件事便作废！”唐憎笑嘻嘻地说道
　　他可是看出来了，那电母，明显是内分泌失调的症状，这说明，雷公不经风情，太久太久了啊！
　　唐憎说完，不再理会他，而是直接向嫦娥走去。
　　雷公忐忑地走到了电母面前，悄声道：“我求了一首诗，想念给你听！”
　　“别肉麻了，就你还会念诗啊！”王母冷哼道。
　　雷公便真的在电母耳旁念了起来：
　　是你的美，让我忘记了天规。
　　是你的骚，让我忘却了天条。
　　此时，此刻。
　　我最想干的事情，就是拉着你一起苟且！
　　走吧，我去打个雷，你去放个电！
　　我们一起在电闪雷鸣里滚床.单！
　　管什么天规天条，管特么的天庭不能爱……
　　此时此刻
　　我只想和你日出，又日落……
　　……
　　雷公很紧张。
　　他真的很害怕电母直接给他一巴掌。
　　因为这首诗词太牛虻！
　　但是下一刻，雷公愣住了。
　　电母突然美眸翻转，立刻扛起他就跑。
　　“哎，你扛着我去哪里啊！”雷公不知所措，疯狂地大叫。
　　“你不是想和我去滚床.单吗？”电母冷哼道：“死鬼，等你这句话，等好久了，真是让老娘好捉急啊！”
　　“可是，我不知道滚床.单几个意思啊！”雷公郁闷地叫道。
　　“那日出，又日落，懂吗？”电母娇声笑道。
　　“这个，我懂，不就是……”
　　雷公还没说完，感觉自己被人堵住，说不出话了。
　　“死鬼，别说话，吻我！”
　　电母娇声说着，雷公却似乎明白了什么，终于再也顾不得其他。
　　这一天，天降异象。
　　雷公轰隆。
　　电闪划破苍穹。
　　而且经常不管什么先闪电后雷声，经常是交织着从天穹劈下。
　　而且，劈了一夜！
　　很多凡人都以为自己触犯了神明，在地上跪地祈祷。
　　很多散仙以为天庭哪位大人物被收拾了，用电闪雷鸣惩罚。
　　还有很多的妖魔鬼怪，纷纷以为这是天庭在向他们暗示要有大动作了，纷纷托人去打听。
　　最后的结果，自然让他们啼笑皆非，原来，人家雷公和电母，只是在疯狂的恋爱！
　　而在电闪雷鸣中，唐憎却已经出现在了广寒宫。
　　他已经准备好，开始做在天庭必须要做的第二件事了！

第615章 广寒宫走起
　　申时，广寒宫，嫦娥正在沐浴。
　　她和那个九天造化王约好了，今晚酉时，造化王将来广寒宫一叙。
　　她目睹了造化王的诗词才华和风流倜傥，想要给他一个清清爽爽的印象，如此才能相谈甚欢。
　　只是，嫦娥不知道的是，虽然约的是酉时，但是在申时的时候，唐憎已经带着吴刚出现在了广寒宫的桂园。
　　“造化王，你和嫦娥仙子约的是酉时，现在还有两个时辰呢！”
　　吴刚回到了他砍了很多年桂花树的地方，顿时有点惆怅和异样的感觉。
　　“哈哈，你忘记了，我说的在天庭要做的十件事，第二件事是什么了？”
　　唐憎望着那座仙气缭绕的广寒宫，笑眯眯地道。
　　吴刚早就将那十件事背得滚瓜乱说，脱口而出道：“第二，偷看嫦娥洗澡！最好顺便调戏下这位美得不要不要的仙子！”
　　一说完，吴刚便睁大了眼睛，震惊地道：“造化王，不会吧，你真的要去偷看嫦娥仙子洗澡，还要调戏嫦娥？”
　　“为什么不，连太上老君都被我气成那样了，你觉得还有什么事情是我不敢干的？”
　　唐憎笑眯眯地闻着园子里的桂花树，说道。
　　吴刚说道：“可是，玉帝有令，任何人未经他允许，都不可进入广寒宫，特别是男人！”
　　“玉帝？玉帝现在在哪，你知道？”唐憎似笑非笑地望着吴刚。
　　吴刚点点头，心道自己以前用这一点，不知拦了多少人啊！
　　“这就对了嘛!现在的广寒宫，我想进就进！”
　　唐憎说完，大摇大摆地往广寒宫的方向走。
　　“可是……哎，造化王，你慢点！”
　　吴刚赶紧跟了过去，对唐憎道：“你可不可以答应我，不要伤害这些桂花树？”
　　“我去看嫦娥沐浴，调戏调戏她，关桂花树什么事？”
　　唐憎转头，看着吴刚。
　　“因为……因为这里面藏着一个天大的秘密……”
　　吴刚支支吾吾，终于决定对唐憎说实话。
　　“嫦娥仙子，之所以一直冰清玉洁，玉帝也一直不敢染指，是因为桂花树其实都是用嫦娥仙子身上散发的气息滋润才能永远枝繁叶茂，如时开花……”
　　“你的意思，嫦娥仙子必须保持玉洁之身，不然这一片桂花树就会毁掉？”
　　唐憎一惊，他倒还真是不知道这事，西游记里也没写过啊！
　　“是的，造化王！”吴刚点头道。
　　“明白了，如果桂花树毁了，你的斧头以后如果需要继续淬炼，就没有地方了对吧？”
　　唐憎笑眯眯地看着吴刚道。
　　“咦，造化王你还知道这个？”吴刚眼睛一愣，心道这个可是仙界隐秘啊！
　　他可不知道眼前的这个造化王唐小僧，就是唐憎。
　　“本王知道的，还多着呢！”唐憎笑眯眯地看着吴刚，问道：“不过，我倒是很奇怪，嫦娥仙子的事情，你为何愿意告诉我？”
　　“因为，王母娘娘让我保护你啊！”吴刚笑眯眯地道：“天庭只怕没有几个人没看出来，你以后，只怕就是三界主宰的继承人，而且，比那个三清子还牛多了！”
　　吴刚想起
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　今日在太上老君寿宴上造化王抢三清子风头的情景，便感觉这一点无比确定。
　　唐憎一愣，心道看来这吴刚，果然是王母的人啊，只是以前表面上听玉帝的罢了。
　　“唔……”唐憎点点头，突然在吴刚耳旁道：“你放心，我现在才十一岁，还到不了欺负嫦娥仙子，破坏她的玉洁身子的时候，我只是想偷看，还有调戏……仅此而已！”
　　“如此，那谢谢造化王了！”
　　吴刚听了，便放心了。
　　他哪里知道，唐憎说的调戏，到底是什么意思。
　　广寒宫前的桂花林子，是有上古阵法禁制的，这也是很多神仙想进去骚扰嫦娥却不能的原因。
　　因为有吴刚带路，这一点，自然很容易便被破了。
　　在广寒宫前，唐憎笑眯眯地道：“吴刚，你负责把门，谁敢进来骚扰本王撩嫦娥，你用斧头砍他！砍死了我负责！”
　　“是，造化王！”吴刚点点头，便扛着斧头，坐在了一颗桂花树上。
　　唐憎上次便来过一次广寒宫，这次更是清楚熟路，他很快便透过烟雾缭绕的仙气，来到了一个露天的仙界浴场。
　　一对白色的离裳，挂在了桂树枝头。
　　前方，两个背脊无比白皙而柔润的玉人，正在那里戏水，你帮我擦背，我帮你捏肩。
　　唐憎看着忍不住咽了一下口水。
　　他只看一眼，便能分清，左边的是嫦娥，因为肩膀丰盈柔润。
　　右边的是玉腿，因为肩膀略微瘦削点，头上还有两个像兔子一样的小辫子。
　　唐憎在犹豫，自己该不该跳下去呢？
　　他已经不满足于看背影了。
　　不管了，先拿了衣服再说！
　　他坏笑一声，轻轻地将那堆白皙的衣服拿了起来，藏进了一个草丛里。
　　抬起头，唐憎忽地发现，一颗无比巨大的桂花树，枝条恰到好处地伸展进了浴池里。
　　唐憎大喜，心道只要爬上那棵树，那不就啥都能看见了？
　　很快，他便偷偷地朝着大树蹑手蹑脚地走了过去。
　　旋即，他开始顺着嫦娥那边看不见的方向，往树上爬。
　　“嫦娥姐姐，你为什么那么喜欢造化王啊？”
　　玉兔一边帮嫦娥擦背，一边娇声问道。
　　“因为，他诗词风流，文赋卓越啊！”嫦娥娇声笑道：“来天庭这么长时间，还从来没见过如此有才华的男子呢！”
　　“嘻嘻……姐姐你不会想要嫁给他吧？”玉兔娇声笑道。
　　“小玉，别胡说！他现在才多大个屁孩啊，啥都不懂！”嫦娥咬着嘴唇说道。
　　“姐姐，小归小，但是终归是会长大的啊！”玉兔笑道：“而且，他长得那是真的好看啊，简直比以前的唐三藏还好看！”
　　说到这里，玉兔忽然凝神道：“姐姐，他跟那个唐三藏，长得真的好像啊！”
　　嫦娥娇躯一震，这一点其实她早就看出来了，但是却从未往深处想过罢了。
　　她永远记得，那个和尚，在自己的广寒宫，对自己说过的话：“嫦娥仙子，你放心，终有一天，贫僧会再来，解救你的孤独，驱赶你的寂寞，带你一起再入滚滚红尘……”

第616章 挂在树枝上居高临下
　　嫦娥现在更是记得，当时唐三藏这番话，在自己的心中激起了怎样的波澜。
　　“好了，小玉，不说这个，你是不是喜欢那个造化王？”
　　嫦娥忽地噗嗤一笑，回头望着玉兔说道。
　　“喜欢呀！”玉兔突然眼睛放光，神色娇嗔道：“他这样的男子，谁人不爱，不爱他的，一定都是闷.骚！”
　　“咯咯咯……”嫦娥突然笑了起来，宛若黄莺出谷，十分悦耳。
　　“你这是在拐弯抹角地骂姐姐是闷.呃骚呢！”
　　嫦娥说着，在玉兔的大腿上掐了一把。
　　“哎呀，姐姐，疼啊！”玉兔叫了一声。
　　“姐姐，你说嘛，你到底喜不喜欢造化王啊？”玉兔突然说道。
　　“那等他长大了再说吧！现在，我只喜欢他的诗词歌赋！”嫦娥说着，脸色微微红了红。
　　玉兔又哪里知道，因为造化王长得太像唐三藏，嫦娥的心中，其实除了欣赏他的才华，更是喜欢看着他。
　　“那姐姐今晚就留着他在宫里住着得了，你们可以秉烛夜谈，想干嘛干嘛！”玉兔笑着说道。
　　“你真讨厌，这话说的，我和他，能干嘛呀？”嫦娥瞪了玉兔一眼，说道。
　　玉兔笑道：“嘻嘻，那谁知道啊，姐姐你寂寞了这么久，有个人滋润你，不好么？”
　　她们在那说着平时一般人听不到的话，却不知道这些话，全数被树上的一个人儿听了去。
　　唐憎本来得心应手地在爬着树的，结果听到这些话，心里不禁火热了起来。
　　我勒个草！
　　这个玉兔，显然对自己大大的有意思，嫦娥，看那神情，也是对自己有想法的。
　　呜呜，这俩姐妹，身材相貌俱都绝佳，若是一起嫁给老子，那就嘿嘿嘿了……
　　终于，唐憎爬到了那根伸到池子里的大树枝上，他趴在上面，往下面一看，顿时傻眼。
　　天噜啦！
　　嫦娥的容貌，固然是沉鱼落雁、闭月羞花，明艳不可方物！
　　但是嫦娥的身材，真是够不科学的。
　　他坐在树上俯视下去，一览无余，差点直接手软无力，掉了下去。
　　水池里的水，震荡着波涛，简直就是辣眼睛！
　　玉兔的规模，竟然也是不小。
　　唐憎看呆了，如痴如醉。
　　但是，一股暖流，突然从他的鼻孔冒出，直接往下面的玉女滴落了下去。
　　滴答……
　　那一股红色的珠露，直接滴在了嫦娥和玉兔的侧面。
　　唐憎这下可是吓得不轻，骂了隔壁，这要是被两个玉人发现自己在偷窥，那不是破坏老子在两个美女心中的才子帅气的印象嘛！
　　还好，嫦娥和玉兔却似乎没发现什么异样，毕竟，这桂花树，经常会有露珠或者花絮掉落下来。
　　唐憎赶紧用一只手去捂自己的鼻子。
　　但是，因为鼻血流淌得太汹涌，手才捂住，又是一大滴比刚才还大的红色鼻血，又是滴落了下去。
　　滴答……
　　这次，唐憎就没那么走运了。
　　血珠直接滴落在了嫦娥的波涛上，深深地融合进去，旋即溅起了一阵高高的水花。
　　“这……这是什么？”
　　嫦娥和玉兔相对而立，看到了那股红色浓稠的水珠，俱都睁大了眼睛。
　　她们同时惊恐地抬头，望着树枝上挂着一个人。
　　“啊……”
　　两人突然大叫起来。
　　唐憎此刻也是懵逼无比，他心中一急，更是热血上涌，抓住树枝的手一软，直接便往下坠落。
　　“天哪！”
　　等嫦娥和玉兔看清了唐憎的面容，更是惊呆了。
　　这不是造化王么？
　　说好的酉时在广寒宫大殿见面，怎么窜到广寒池的树上去了，还是在人家沐浴的时候？
　　不够，她们听到唐憎的叫声，却也是知道一点，造化王，虽然身份尊崇，才华横溢，但是却是不能凝聚真元的。
　　所以，他和一个凡人无异，或者说，他就是一个生活在天庭的凡人。
　　这从树上掉落下来，若是摔坏了，可不得了啊！
　　嫦娥和玉兔几乎是同时便伸出了手臂，往唐憎掉落的方向，报了过去。
　　呜呜……
　　唐憎感觉自己的身子，跌入了两个软绵绵又无比温暖的所在。
　　他知道，自己得救了，至少不会摔在水上屁股开花了吧。
　　但是，很快，他又感觉不对劲。
　　我勒个草！
　　她们两个，这是用什么地方接住自己的啊！
　　老子怎么感觉陷入重围要窒息了啊！
　　嫦娥和玉兔终于定住了心神，两人俱都发现，这太尴尬了！
　　这个造化王，身子被两人抱在了中间，他的头颅，却是被肩膀一下的那里，紧紧地包围起来了。
　　两人俱都红了脸，同时后退。
　　于是乎，唐憎的身子，便终于解脱了出来，开始往下沉。
　　“咯咯……”嫦娥和玉兔两人娇笑一声，身子迅速飞起来，以极为迅猛的速度掠上了岸边。
　　她们想趁着造化王身子还没有浮上来，赶紧穿衣服。
　　但是，她们走到岸边的那块石头旁，却是傻了眼。
　　衣服呢？
　　刚才明明在这里的啊！
　　“姐姐，我们怎么办？”
　　玉兔快还要急哭了，娇声问嫦娥。
　　“快，回到水里去！”
　　嫦娥脸红到了脖子上，赶紧拉起玉兔，便往水里钻。
　　但是，晚了！
　　此刻，唐憎已经从水里站起来，水倒是不算深，却也到了他的脖子处。
　　他伸手洗了一把脸，抬起头，便看到了惊鸿一瞥。
　　天噜啦！
　　嫦娥仙子，玉兔，你们这一定是故意的吧！
　　我虽然还小，但是也是个男的好吧！
　　因为两人身材都太好，唐憎感觉重点太多，便也没有了重点，只是瞎看。
　　唐憎顿时鼻血又是流了出来。
　　他很郁闷。
　　骂了隔壁，这从九仙女的肚子里躲过一劫，钻出来后，看见美女就喜欢流鼻血，真很不好啊！
　　越长大，越是这样，这是病，得治。
　　嫦娥和玉兔已经到了水里，嫦娥突然娇声道：“你还不将眼睛闭上？”
　　唐憎翻了翻白眼，道：“反正都看光了刚才，现在说这话，来不及了……”
　　“你……”嫦娥和玉兔的心是崩溃的。
　　“再说了，刚才是谁说的来着，本王只是个小屁孩，啥都不懂的，你们继续洗澡啊！”
　　唐憎笑眯眯地说了一句，终于止住了鼻血。
　　他开始在池子里擦拭着自己的身子。

第617章 一起沐浴吧？
　　这还怎么洗啊！
　　嫦娥和玉兔对望一眼，俱都用双手捂住胸口，很是崩溃。
　　“喂，造化王，非礼勿视，非礼勿听，你不懂吗，看你今日文质彬彬的，现在怎么这样啊你！”
　　玉兔气急败坏的跺了跺脚，指着唐憎骂道。
　　但是，很快她便意识到自己该遮住的没遮住，赶紧又将手缩了回来。
　　“哎，遮掩什么啊，反正刚才都看完了，有什么好遮遮掩掩的！”
　　嫦娥和玉兔没想到这个造化王，脸皮居然这么厚，都不知道怎么办好了。
　　“那个造化王，你可不可以转过头去？”
　　嫦娥终于鼓起勇气，对着唐憎说道。
　　“好啊！”唐憎点点头，慢慢地转过头去，笑道：“不仅不看，我还钻进水里去！”
　　说完，唐憎的头颅往水里一钻，立刻便不见了。
　　嫦娥对着玉兔说道：“小玉，你赶紧去穿衣服，然后帮我带一件过来！”
　　玉兔点点头，赶紧飞也似的往广寒宫的屋内奔去。
　　嫦娥心中却是有点忐忑，她的眼睛，死死地看着刚才唐憎沉下去的地方生怕她偷看。
　　突然，嫦娥感觉自己的脚底板痒痒的，似乎有什么东西在瘙痒一般。
　　她抬起脚，轻轻挠了挠。
　　但是，很快，她感觉自己的脚趾头也开始痒了起来。
　　奇怪，这广寒池，一向没有虫子，怎么今日有虫子咬人了？
　　嫦娥用一只手盖住自己的汹涌，尽管完全盖不住，她却顾不得那么多，另一只手便往自己的腿上挠了过去。
　　咦？
　　怎么后面也开始痒了起来了。
　　嫦娥很郁闷，她感觉这水，该全部换一次才行了！
　　然后将里面的虫子，全部抓起来，踩死！
　　她伸出另一只手，朝着后面抓了过去。
　　但是，这一次，她抓住了一个东西。
　　拿出来，却是一只手。
　　“啊……”
　　嫦娥惊得差点跳了起来。
　　“哈哈，嫦娥姐姐，你的腿，真好看！”
　　突然，一个声音大笑着，旋即，唐憎的头冒了出来。
　　“怎么……怎么是你？”
　　嫦娥很崩溃。
　　刚才，他竟然钻到水下面去了，还挠自己的痒痒。
　　那岂不是说，他在下面，看了自己半天？
　　嫦娥赶紧转过身去，生怕唐憎看到了自己的前面。
　　但是，唐憎的眼睛，却更亮了。
　　从后面看去，嫦娥的身材，那不是一般的好。
　　纤腰盈盈一握，宛若细柳。
　　细柳之上，有一道深深凹进去的线条，一只延伸到无比柔润的双肩。
　　背上有沟，而且还如此深邃，这是极品身材的象征啊！
　　唐憎看呆了，看得再也不愿移开目光。
　　嫦娥本来就很紧张，突然，她感觉自己被一个热乎乎的手从后面抱住。
　　一股异样，传遍了全身。
　　“你……你快放开我！”嫦娥带着哭腔，顿时慌了。
　　“嫦娥姐姐，我只是感觉冷，你让我温暖温暖吧！”
　　唐憎笑眯眯地道：“而且，我只是个小孩子，你就当给一个小屁孩取取暖………”
　　“可是……”
　　嫦娥很想说，可是有这么不知检点的小屁孩吗？
　　就在嫦娥不知所措的时候，突然
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，玉兔从远处出现了，她穿了一身绿色的衣裳，手中拿着一件白色的长裙。
　　“嫦娥姐姐，我来了！”
　　玉兔口中叫着。
　　嫦娥顿时感觉无地自容。
　　这被一个小屁孩从后面抱着，算什么事情啊！
　　她的脸，更是直接红到了脖子上。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　玉兔将衣服扔给了嫦娥，很是怪异地问道。
　　“我……”
　　嫦娥无话可说。
　　她心道，你莫非没看到，我身后有一个影子么？
　　不过，很快她突然意识到，那个人，不见了。
　　她一愣，却见唐憎突然从不远处的地方冒了出来。
　　“你们好了没有啊，让我等半天！”
　　唐憎嘟哝着说道，那副样子，宛若他刚才一直在水下面憋气，一直没有出来过一样。
　　玉兔却以为是真的，她娇声道：“我倒是好了，但是姐姐还没好，你再到水里呆一会呗！”
　　“哦，那好吧！”唐憎笑眯眯地又是沉到了水里。
　　嫦娥见了，朝着玉兔招手道：“玉儿，你来！”
　　玉兔一愣，却还是听话的进了水，问道：“姐姐，怎么了？”
　　“你陪着我，不然怕！”嫦娥郁闷地说着，开始将身子全部缩进水里，穿衣服。
　　“这有什么好怕的啊？”玉兔一愣，道：“只要那个小屁孩不要瞎看，还能怕什么？”
　　显然，玉兔不理解嫦娥刚才的惊吓。
　　嫦娥急急忙忙地将衣服穿好，迅速拉起玉兔就跑。
　　唐憎这才从水里钻出来，伸出手，闻了闻手上的残留芬芳，笑道：“刚刚好！”
　　没多久，唐憎笑眯眯地出现在广寒宫的大殿里，浑身湿漉漉的。
　　他的旁边，站着持斧头而立的吴刚。
　　嫦娥和玉兔俱都坐在那里，脸色却都很不好看。
　　眼前这个造化王，本来风流倜傥，诗词歌赋的人设，在两个美女眼里，立刻崩塌了。
　　“不知造化王来广寒宫，所为何事？”
　　嫦娥冷冷地看了唐憎一眼，轻声说道。
　　她素来以冷面仙子著称，虽然冷，却从来未在外人面前失了礼数。
　　“这个，嫦娥姐姐，不是你让我来的吗？”
　　唐憎笑眯眯地说道：“不然，我这么忙，怎么可能到这里来啊！好多人都在等着我和他们一起吟诗作对呢！”
　　“……”
　　嫦娥和玉兔对望一眼，心道这个造化王脸皮可真是比广寒宫的岩石还厚啊！
　　“哼，造化王，我家姐姐让你酉时来的，你怎的才申时，就跑到广寒池去了，还偷看……”
　　玉兔气哼哼地吵着要，对着唐憎骂道：“偷看人家洗澡！”
　　“咳咳……”唐憎咳嗽一声，理直气壮地道：“没错，嫦娥姐姐是让我酉时来这广寒殿相见，所以我可是踩着点来的啊！”
　　唐憎顿时唾沫横飞地道：“你们不知道，我为了守时守约，在申时便到了广寒宫了。眼见一只脚迈进广寒殿大门了，却发现太早，便赶紧将那只脚缩了回来。”
　　“所以，我想着没事，便随便转转，没想到广寒宫还挺大，七逛八逛，就逛到了广寒池，看到了两个仙子姐姐在洗澡……”
　　“不信，你们问吴刚啊，他可以为我作证！”

第618章 嫦娥仙子很郁闷
　　吴刚本来还在想着刚才在广寒池到底发生了什么，直到听说造化王居然同时看了嫦娥和玉兔一起洗澡，早就羡慕得不要不要的了。
　　这个造化王，还真的去偷看了啊！
　　此刻，听到唐憎要让他作证，他眼珠一愣，心道不是这么回事啊。
　　但是，唐憎却已经偷偷踩了他一脚，吴刚知道，自己可不能说错话，不然这个造化王可是会让王母阉了自己的。
　　他赶紧说道：“没错，造化王说得对！”
　　“吴刚，你向来刚正不阿，仗义执言，一心劈桂花树的，怎么今日也睁眼说起瞎话来了？”
　　玉兔不满地瞪了吴刚一眼，暴喝道：“你还想不想在广寒宫混了？”
　　“我……我说的就是实话啊！而且，我现在不在广寒宫混，我现在跟造化王混！”吴刚挺起胸膛，无比慷慨地说道。
　　嫦娥仙子和玉兔俱都一惊，这个吴刚，自从跟了造化王，变得和以前不一样了啊！
　　唐憎暗暗给了吴刚一个赞，笑眯眯地道：“嫦娥仙子，你看，我没说谎吧？”
　　“那你到了广寒池，看见我们在洗澡，为什么不回避，居然还爬到树上去偷看？”
　　玉兔顿时快要气炸了。
　　“哎呀，我是想着要回避的啊，所以我才躲在了树上，但是我很困，想要爬上树睡觉，没想到，一爬一爬的，就听到有人在议论我……”
　　唐憎笑嘻嘻地道：“我听到嫦娥仙子夸我诗词风流，文赋卓越，说什么还从来没见过如此有才华的男子……”
　　嫦娥顿时羞愧地红了脸，别过脸去，不愿再看唐憎。
　　唐憎却还在继续道：“我还听到玉兔姐姐夸我长得好看，说喜欢我，还说不喜欢我的人，一定是闷.骚！”
　　玉兔顿时羞得恨不得找个洞钻进去。
　　她们在池子里说的悄悄话，竟然全部都被这个造化王给听了去，让她们感觉自己在这个小屁孩面前，简直一点秘密都没有了。
　　“哎，话说你们到底喜不喜欢我啊？”
　　唐憎睁大眼睛，问道。
　　“哼，你这样的男的，又色脸皮又厚，谁会喜欢啊！”玉兔冷哼道。
　　嫦娥则羞答答地道：“我同意玉兔妹妹的意见！”
　　“这么说，嫦娥姐姐，你和玉兔姐姐都是闷.骚？”唐憎摸了摸自己的头，郁闷地道：“哎，好好的姑娘，为什么要闷.骚呢？就像刚才在广寒池里那样坦诚相对，不好吗？”
　　“……”
　　嫦娥仙子和玉兔听了，更是郁闷得无以复加，恨不得立刻便一巴掌抽飞了这个登徒子。
　　“唉，这广寒宫真是够无聊的，既然你们不欢迎本王，本王还是走吧！”
　　唐憎叹了口气，站起来，带着吴刚便要往外面走去。
　　一边说，唐憎还一边冷哼道：“我要回去告诉王母，说嫦娥姐姐和玉兔姐姐不喜欢我，害得我的衣服都给打湿了，哎哟冻死我了！万一我生病了，一定是在广寒宫被冻病的，谁叫我不能凝聚真元，身子弱呢？”
　　嫦娥和玉兔听了这话，顿时吓得花容失色。
　　她们二人，以前之所以能够在这偌大的天庭无恙，除了有桂林的阵法和吴刚的保护，更是在于有王母保护着。
　　王母曾经说过一句话：“谁敢欺负嫦娥仙子，先得问问我的意见！”
　　这话，虽然其实主要是说给玉帝听的，但是很多神仙却听了进去，再也没人敢来骚扰她们。
　　但是，如果造化王这么和王母说，那今后自己和玉兔的日子，可就难过了。
　　毕竟，吴刚现在已经不再保护她们，而是变成了造化王的保护神。
　　那个桂花树林的阵法，虽然能困住很多神仙，但是对一些真正有本事的神仙，其实也是形同虚设的，上次牛魔王带着妖魔大军大闹天宫，便直接将桂花林的阵法直接给破了！
　　“造化王，你别走！”
　　嫦娥突然娇声说道。
　　“怎么了嫦娥仙子，莫非，你要留我？”唐憎心中一喜，停下了脚步。
　　“我……”嫦娥很郁闷。
　　但是，她却言不由衷地道：“不如，你换一身干净的衣服，到内殿去喝喝桂花茶，暖暖身子？”
　　嫦娥还真担心这个得到王母无比宠爱的造化王，真的病了，而且是在自己的广寒宫给冻病的。
　　“这个，不方便吧？”唐憎笑眯眯地道。
　　“方便，没什么不方便的！造化王，请随我来吧！”
　　嫦娥轻声说了一句，便往内殿走去。
　　唐憎眉头一喜，赶紧跟了嫦娥，往内殿而去。
　　玉兔跟在了后面，吴刚更是神情一喜，这广寒宫的内殿，他可是从来没进去过呢！
　　那可是广寒宫禁地。
　　没想到，跟着造化王来一趟，居然享受了超规格待遇！
　　广寒宫内殿，却是别有洞天。
　　外殿和内殿，隔着一扇门，打开后，便豁然开朗。
　　唐憎顿时被惊呆。
　　这里，简直就是天庭的世外桃源，桃红柳绿，草长莺飞，一派生机盎然，简直比蟠桃园还要好看一百倍。
　　原来，嫦娥是从凡间来的，虽然天庭灵气充足，却依然解不了她对凡间的思念，因此便央求王母，用通天神力，造就了这一方宛若人间仙境的世外桃源。
　　“玉儿，为造化王沏一壶上好的桂花热茶！”
　　嫦娥朝着玉兔说了一声，便朝着一个方向走去。
　　这里，有几个用花编织成的门。
　　嫦娥推开一间，对着唐憎道：“造化王，你来，我为你编织一件衣服穿着吧？”
　　唐憎朝着吴刚作了个鬼脸，便跟着进去了。
　　吴刚愣了。
　　这个嫦娥啊，为何对造化王这么好？
　　以前我天天给你砍桂花树，夜夜为你站岗放哨，也没见你对我这么好过啊！
　　哎，真是差距啊，太不平衡了！
　　吴刚心中郁闷地想道。
　　进入一个房间，但见里面花团锦簇，一股浓烈的香味，将鼻子的气味淹没。
　　“造化王，你坐在那里！”
　　嫦娥笑眯眯地指着一个花丛做成的椅子。
　　唐憎点点头，坐了上去。
　　但见嫦娥纤手飞转，那些花儿，迅速将唐憎的身子包围了起来。
　　没多久，在嫦娥的神力造化下，一件无比艳丽的衣服，出现在了她的手上。
　　“好了，造化王，这可是本仙子为你编织的花甲，你穿上吧！”
　　嫦娥将衣服递到了唐憎手里。
　　但是，唐憎却没有接。
　　“哎哟，嫦娥姐姐，我……我腿抽筋……手也抽筋……”
　　唐憎突然嘴唇哆嗦着，身子直接软趴趴地倒了下去。
　　嫦娥大惊，心道莫非这造化王，真的被冻病了？那可是天大的事情啊！
　　嫦娥赶紧伸出玉手，将唐憎的身子扶住。
　　唐憎的手，立刻便抱住了嫦娥娇柔的身子，嘴唇哆嗦着道：“我只怕是病了，自己没办法换衣服……这样下去，我会冻死的！”

第619章 明月几时有
　　唐憎一边哆嗦着身子，一边道：“嫦娥姐姐，要不然，你去将吴刚叫来，让他来给我穿衣服吧！我一定不会告诉他，是你将我给弄病了的！”
　　嫦娥眉头蹙了起来。
　　这造化王，真是够多事的，怎么突然就病倒了呢？
　　看来，这身子，是中看不中用啊！
　　但是，这样下去，也不是个事啊，总不能让他这样出去吧？
　　而且，就算真的将吴刚叫来给造化王换衣服，他这样病了，吴刚看到，会怎么想？
　　他一定是以为自己怎么欺负这个造化王了呢，将他弄成这样，说不清楚的！
　　嫦娥咬着贝齿，娇声道：“造化王，如果你不嫌弃，就让我来给你穿上衣服吧？”
　　“不嫌弃，怎么会嫌弃呢？只要让我不要再这么冷了，怎么都行！”唐憎轻声道，心里却乐开花了。
　　让这九天第一美女嫦娥姐姐给自己换衣服，这待遇，也是没谁了！
　　嫦娥走近了唐憎，忽地闭上眼睛，开始伸出芊芊玉手，给唐憎脱身上湿了的衣服。
　　唐憎睁开眼睛，望着嫦娥这样，心中乐了。
　　哈哈，这个嫦娥，真是好玩，待老子好好调戏调戏她！
　　嫦娥的手伸向了他衣服的扣子，但是唐憎却突然身子一些，嫦娥的手，便直接被唐憎一蹭，顺着唐憎的胸膛，便塞进了衣服里面。
　　嫦娥一惊，赶紧将手收回，睁开眼睛，顿时羞红了脸。，
　　“哎，我真笨，连衣服都不会脱……”
　　嫦娥娇声说着，有点不好意思。
　　“没事，你还是睁开眼睛帮我脱吧，让你占便宜就占便宜吧，我不会计较的！”唐憎一脸正色地道。
　　嫦娥无奈地点点头，便用眼睛看着造化王，开始为他脱去衣裳。
　　很快，唐憎身上，只剩下了一个叉叉。
　　嫦娥脸色有点微红，心中有点犹豫，要不要将他那条叉叉腿下来。
　　“嫦娥仙子，你快点啊，好冷的！”唐憎提醒道。
　　“哦……”嫦娥娇声应了一声，便一边别过头去看其他地方，一边伸出手，往唐憎的叉叉上拉了过去。
　　不过，唐憎却搞了个恶作剧。
　　他突然将身子往上一推，顿时，嫦娥的手，碰到了一团硬邦邦的东东。
　　嫦娥似乎没意识到什么，也许是她故意不说破。
　　就这样，唐憎的叉叉，终于被褪了下去。
　　旋即，嫦娥开始为唐憎穿衣服。
　　穿衣服，倒是方便多了，嫦娥将唐憎的手脚一抬一放，很快便将花甲服披在了唐憎的身上。
　　还别说，这用花做成的衣服，果然非同凡响，穿在身上，异常柔软舒服，就像躺在花丛中一样，比蚕丝还要舒服。
　　“嫦娥姐姐，有一个长得很好看的男子，给你写了一封信，你要不要看啊？”
　　唐憎望着嫦娥那宛若剪瞳的双眸，突然说道。
　　“什么信？”
　　嫦娥一愣。
　　“我已经看了，让我吟诵给姐姐听吧？”唐憎笑眯眯地道。
　　“好！”嫦娥娇声说道，双眸望着唐憎，似乎很感兴趣。
　　唐憎慢慢地吟诵起了那首苏轼写的。
　　明月几时有？把酒问青天。
　　不知“广寒月宫”，今夕是何年。
　　我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。
　　起舞弄清影，何似在“神间”？
　　转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何事长向别时圆？
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟。
　　……
　　听得唐憎声情并茂地朗诵，嫦娥本来因为唐憎名堂太多而紧锁的眉眼，竟然慢慢地舒展了看来。
　　特别是听到“高处不胜寒”的句子，她抬起头，深深地看了唐憎一眼。
　　等唐憎朗诵到“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”，嫦娥更是引为知音。
　　她想起了自己在广寒宫的孤独寂寞冷，也想起了当年飞升的时候，离别与成仙的两难选择，真正是“此事古难全”！
　　还没等唐憎念完，嫦娥已经迫不及待地抓住了唐憎的手，激动得宛若遇到了知音。
　　唐憎朗诵完许久，嫦娥依然在想着刚才的诗句，黛眉低垂，呆萌呆萌的，显得异常圣洁。
　　唐憎不禁感到十分得意。
　　这首苏轼大词人的，本是东坡用来咏月怀亲的诗句，但是却被自己改了几个字，便成了一首写给嫦娥的绝佳情诗，怎能不让嫦娥为之神迷？
　　许久，她张开无比美丽的双眸，望着唐憎说道：“不知写这首诗的人，是何许人也，竟然能写出如此情怀？”
　　唐憎望着眼前无比清丽的脸庞，暗暗吞了一口口水，故作端庄地道：“嫦娥姐姐，写这首诗的人，并不需要你知道他是谁。”
　　“他只需你知道，在这三界之中，有这么一个才华横溢的男子，时时刻刻牵挂着你，愿意为你写诗，舒解你的寂寞，这就够了！”
　　“如此甚好！”嫦娥微微点头。
　　唐憎轻声笑道：“嫦娥姐姐，你可愿意见他一见？”
　　“还是算了……”嫦娥的神情，似乎又变得清冷起来，她有点慵懒地道：“天庭寂寞本是常态，我已经孤独这么长时间，何必要让那人为我触犯天条？”
　　“更何况，这诗词虽然美好，但是如果见了，破坏了这份美好，岂不是坏了这份心境？”
　　唐憎很是失望，这嫦娥仙子，竟然如此不食人间烟火，又如此淡然，真是浪费了一副好皮囊啊！
　　见唐憎神情愣在那里，嫦娥似乎感觉有点不好意思，忽地抿嘴笑道：“这样，我且修书一封，你帮我送去，也当是我的一份心意吧！”
　　玉兔的纤手一挥，手中出现了一套笔墨纸砚。
　　纸是白色的蚕丝，墨是粉红色的墨，笔是暗红色的笔，砚是鹅黄色的砚台。
　　嫦娥的玉指慢慢握着暗红色的墨笔，思量片刻，便在白色的蚕丝纸上写了起来。
　　唐憎眼睛定定地望着嫦娥的玉指，发现这双手修长白皙，不仅适合握毛笔，更适合弹钢琴。
　　等老子拿回了极光板砖，一定要兑换一个世界级的钢琴，让这嫦娥弹上一弹！

第620章 嫦娥从姐姐成了阿姨？
　　半晌，嫦娥写好了，她用心地将蚕丝纸卷了起来，慢慢地装进了一个米白色的香囊，递给了唐憎。
　　唐憎接过了香囊，突然说道：“嫦娥姐姐，你真的不想知道，那人是谁么？”
　　嫦娥摇了摇头，却又似乎有点犹豫。
　　唐憎却笑道：“那人，姓唐，名三藏！”
　　唐三藏？
　　嫦娥娇躯一颤，不敢相信地看着唐憎，问道：“那唐三藏，不是已经被鲤鱼精灵感大王和黑袍魔老给吃了么，他的神魂，据说也已经烟消云散，怎么还会活着？”
　　“嘻嘻，他可是我的父亲，我说他活着，那就必定是活着的，莫非，嫦娥姐姐不相信我？”
　　“那他现在在哪？”
　　嫦娥焦急地问道。
　　她本来就对唐三藏很有好感，特别是上次一别，对她最后说的那番话，便让她很是怀念。
　　刚才，这一首诗，竟然也是他做的，那真是风采斐然，意境深远，关键是让自己引为知音啊！
　　“他想见他吗？”唐憎轻声说道。
　　“想！”嫦娥点点头。
　　“那恐怕你还得等他七年了，七年后，他必定会出现的！”唐憎轻声说道。
　　他现在11岁，再过七年，就长成比当年的唐三藏大不了多少的时候，样子必定也差不多了。
　　“为什么要再等七年？”嫦娥神情有点惋惜，又有点恍惚地问道。
　　唐憎心道，我总不能告诉你，现在老子太小，还不能和你发生什么吧？
　　他低声道：“因为，他在干一件需要时间的事情，七年过后，他就可以和你相会，和你一起诗情画意，谈情说爱，做那个爱做的事情了！”
　　“嫦娥姐姐，我看得出来，你喜欢我的父亲！”唐憎看着嫦娥的眼睛，轻声道：“若是他知道你这么喜欢他，一定会感觉幸福死的”
　　“我……”嫦娥想本能地拒绝，却又叹了口气，道：“你还是不要叫我嫦娥姐姐了，还是叫我阿姨吧？”
　　唐憎听了，心中一喜，心道嫦娥这是在将自己当晚辈看待，这样才能和原来的自己同辈呢！
　　不然，自己若是叫她姐姐，那在原来的自己那里，她嫦娥可就成了晚辈了。
　　“嫦娥阿姨……”
　　唐憎很心甘情愿地叫了一声，旋即将头往嫦娥的身上靠。
　　嫦娥听了，竟然没有排斥唐憎靠着她，仿佛在她心里，那个唐三藏才是她喜欢的男子，而眼前这个造化王，只是一个小屁孩。
　　唐憎闻到了一股无比舒爽的香味，感觉如痴如醉。
　　他伸出手，很自然又忽然天成地放在了嫦娥的纤细腰肢上，轻声说道：“嫦娥阿姨，你这么好看，我父亲一定会很喜欢你的！”
　　“这个……我也不确定……”嫦娥恍惚道。
　　“真的，不骗你，我父亲经常托梦给我，给我讲他和你的故事！”唐憎便继续编。
　　“真的？”嫦娥身子一颤，轻声道：“他是怎么说的？”
　　唐憎道：“他说，嫦娥仙子是他见过的最美丽的女子，不仅圣洁无暇，更是有一种别的女子没有的味道！若是有机会，他说一定要将你娶了，带你浪迹三界，亡命诸天也愿意！”
　　嫦娥美丽的脸
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　上顿时一阵感动，心中别提有多开心了。
　　唐憎得意得点点头，心道这不敢是地上的美女还是天上的仙女，都喜欢听情话，听好听的话呢！
　　此刻，唐憎的手，已经悄悄地下移，攀上了嫦娥那挺拔的……
　　臀！
　　唐憎心中爽翻了天。
　　这手感，没得说！绝壁是满分！
　　嫦娥却哪里想得到这一层，她娇声说道：“你爹还跟你说什么了？”
　　唐憎忍住笑，道：“他还说，他曾经答应过嫦娥阿姨一件事，一定会实现的！”
　　“什么事？”嫦娥心中一凛。
　　唐憎沉声道：“我父亲说，他曾经对你说：嫦娥仙子，你放心，终有一天，贫僧会再来，解救你的孤独，驱赶你的寂寞，带你一起再入滚滚红尘……”
　　嫦娥的身子，突然狠狠地颤抖了一下。
　　“没错，这是你爹跟我说过的！”
　　这话，唐三藏竟然也托梦给这个造化王了？
　　看来，这个唐小僧，果然是唐三藏的儿子，而且，他说的托梦，果然也是真的。
　　唐憎的手，此刻却轻轻地在嫦娥的臀上轻轻来回画着圆圈，突然说道：“嫦娥阿姨，你经常会很寂寞古都吗？”
　　“我大多数时候，都很寂寞，这广寒宫，就是我的牢笼……”嫦娥呢喃着道。
　　“那我有时间，就来陪你玩好不好？”唐憎笑眯眯地道：“我爹托梦给我了，我也可以经常说给你听啊！”
　　“那真是太好了！”嫦娥点头答应，心中无比欢喜。
　　她看到这个造化王，就总是会不由自主地想起唐三藏。
　　她竟然很喜欢这种感觉。
　　“你还冷吗？”嫦娥突然想起刚才造化王说自己冷，身子打颤，手脚动不了，问道。
　　“我感觉嫦娥阿姨身上好温暖，我抱着你，感觉好多了，感觉病也好了！”
　　唐憎忍住笑说道。
　　“那就好！”嫦娥点点头，立即将唐憎的身子抱得更紧。
　　顿时，唐憎的头，被埋在了两个汹涌里，一股幽香中，不可自拔。
　　“我这身子，就是经常比较怕冷的，要是经常阿姨能让我经常抱着就好了！”
　　唐憎听了，立马得寸进尺。
　　“好，你感觉冷的时候，你就来阿姨这，阿姨抱抱你！”嫦娥立刻说道。
　　她这心里，是多喜欢唐三藏的这孩子啊！
　　唐憎顿感心中暴爽，心道这待遇，也是没谁了。
　　他的手，更是慢慢地又往下，放在了嫦娥的大腿上。
　　他的头，更是在嫦娥的波涛里蹭啊蹭……
　　“嫦娥姐姐，不好了，二郎神带着他的狗，来大闹广寒宫呢！”突然，外面传来了玉兔的声音。
　　“我们……出去吧！”嫦娥突然推开唐憎，娇声道：“咱们进来的时间，太长了！”
　　“好吧！”唐憎点点头，恋恋不舍地跟着嫦娥出去。
　　他心中，却将二郎神很到了极点。
　　骂了隔壁，老子还正准备继续得寸进尺呢，你个二郎狗，居然来坏老子好事，看来，这是逼着老子提前实现第三件必须在天庭干的事情了。

第621章 二郎神出关来到广寒宫
　　出了广寒宫，却见二郎神带着他的哮天犬，已经到了广寒宫的正殿前。
　　这个二郎神，自从上次被手下败将孙悟空打败之后，痛定思痛，跟王母申请，要闭关修行。
　　这不，他整整在天庭的修行圣地――仙池，带着哮天犬修行了整整十一年，最近才出来。
　　他一出来，便想找孙悟空报仇雪恨。
　　但是，让他郁闷的是，这个世界，不一样了。
　　孙悟空已经被天庭放逐在了神山。
　　于是，他又想找唐三藏。
　　因为他的妹妹杨婵，失踪很久了，却一直没有找到。
　　他想来想去，最大的可能，也许是唐三藏那个和尚，将自己的妹妹藏起来了。
　　因为那个光头，之前就有了觊觎自己的妹妹的心思啊！
　　但是，让他更加意外的是，唐僧，竟然已经被上古妖魔给吃了，连神魂都灭掉了。
　　他感觉很崩溃。
　　唐僧死了，那杨婵去哪了？
　　终于，他打听到，九仙女生下的九天造化王，竟然是唐三藏的播的种！
　　他便追到了三清殿，却又听说，人家唐三藏，已经被嫦娥仙子请到广寒宫去了呢！
　　二郎神可是天不怕地不怕的主儿，自从玉帝消失后，他更是无法无天了！
　　因为现在三界的至尊，王母跟他更亲啊！毕竟他是王母妹妹的亲儿子！
　　所以，二郎神二话不说，就带着哮天犬杀气腾腾地来到了广寒宫。
　　广寒宫的桂花林子，虽然有上古阵法，但是在此刻的二郎神眼里，却根本就不是什么事！
　　他直接便带着哮天犬轻易破掉，到了广寒宫的宫殿前面。
　　看着威风凛凛的二郎神，嫦娥仙子心中就是一惊。
　　这个广寒宫，只怕以后会更加成为是非之地了！
　　二郎神根本就不将自己放在眼里，说闯就闯了。
　　这一切，都是以为玉帝消失后，那道“任何人都不可擅闯广寒宫”的禁令，便随之失效了。
　　天庭，比二郎神地位高的神仙，多得去了，他都敢带着狗来闯，其他人难道还不敢来么？
　　而吴刚，是绝对有实力在这里保护自己的，但是现在，却被派着保护造化王了，也不知道王母是什么意思，故意让广寒宫处于失去保护的危险状态。
　　“不知二郎真君来此，有何见教？”
　　嫦娥仙子不咸不淡地说道。她的心里，却很是凄苦。
　　“嫦娥仙子，本神挺好，唐小僧在你这里，我来找他的！”
　　二郎神将手中的三尖两刃刀一指，喝道：“唐小僧在哪里，让他滚出来！”
　　唐憎本来还在想，这二郎神来找嫦娥，莫非也是看上嫦娥的美貌，想趁着广寒宫空虚，来欺负嫦娥的？
　　此刻，听他说要找的是自己，顿时一愣，向前一步，冷哼道：“你是何人，见了本王，为何不跪？”
　　二郎神杨戬看见一个半大的小孩站在那里，一幅拽得不行的样子，顿时一愣。
　　他迅速打开了第三只天眼，朝着唐憎照去。
　　旋即，二郎神哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈……”
　　他得意笑道：“我以为唐三藏和九姑娘生出了什么好玩意呢，原来却生出了一个丹田没有丝毫真元的凡人哪！白瞎了唐三藏那嚣张的气焰和九姑娘的神凰传承！”
　　二郎神说完，哮天犬便谄媚地咬了咬尾巴，朝着唐憎大叫了三声。
　　“汪汪汪……”
　　吴刚听了，却不干了，突然冷哼道：”二郎神，你过分了啊，莫非你不知道，神凰之体，必须要等到十六岁之后，才能开始修行，凝聚真元么？当年九仙女就是如此，但是她的修行速度，一年却能抵得过一般人一百年！”
　　二郎神凝神一看说话这人，一愣，道：“吴刚，你可是广寒宫的守护神，怎么帮这个唐小僧手说起话来了？”
　　二郎神睁大眼珠，冷哼道。
　　“嘿嘿，我的新职务，现在是造化王的守护神！”吴刚冷哼道。
　　他心中却在狂笑，这个二郎神，莫非不知道，人家造化王已经将你纳入了必须要干的十件事之一了么？
　　他想起了造化王说的话：“第三，暴揍二郎神，最好顺便让你最讨厌的人上了他的哮天犬！”
　　二郎神听了，更是惊讶不已。
　　他闭关十一年，三界竟然发生了这么多事。
　　吴刚竟然给这个凡人小屁孩，当了守护神？
　　二郎神可是知道，吴刚是什么角色。
　　吴刚不是天庭一般的神仙！
　　他的存在，至今倒是一个未解之谜！
　　他曾经差点在中天紫薇那一派的扶持下，抢了玉帝的位置。
　　他也曾经是天庭的战神，和现在二郎神作为天庭的战神差不多，甚至地位还要高。
　　但是，后来，他被安排到广寒宫砍树，守护广寒宫。
　　很多人以为这是玉帝的安排。其实这却是神凰家族的安排，或者说是王母的安排。
　　但是他现在竟然会给一个小孩子当守护神？
　　吴刚这也愿意啊？
　　“可惜啊，曾经的战神吴刚，已经死了！”二郎神嘴巴一抽，叹息道。
　　“汪汪，死了……”哮天犬跟着狂啸道。
　　“吴刚，你最好别插手今天的事，不然，我照样收拾你！”二郎神冷哼道。
　　以前，他也许还不敢轻易惹吴刚，特别是玉帝还在的时候，谁惹了吴刚，都会被认为觊觎嫦娥呢！
　　而且吴刚本来就很厉害，很厉害的那种厉害！
　　但是现在，二郎神经过十一年闭关，却有了这样的底气。
　　吴刚还没说话，唐憎却已经怒了。
　　骂了隔壁，你当老子不存在啊！
　　那老子必须得帅一波存在感！
　　“吴刚，草他的狗！”唐憎突然对着吴刚说道。
　　“啊？”
　　吴刚一愣，道：“可是，我是男的啊！”
　　“哎，我的意思，是干架那种草！”唐憎郁闷地道，心道吴刚还是不够适应自己的风格啊！
　　“造化王，要不，还是让我对付二郎神吧，这个二货，对付他我最拿手！一条狗，有什么好干架的，好斧头，你得用在刀刃上，是不？二郎神的三尖两刃刀，正好！”
　　吴刚笑道。
　　“麻辣隔壁，你这么这么嗦，让你干谁，你就干谁！”唐憎冷哼道：“不愿干，你自己阉了自己滚回去吧！”

第622章 一把抱起嫦娥
　　吴刚顿时懵逼，笑道：“那我还是草哮天犬吧！”
　　吴刚说完，便往哮天犬走了过去。
　　哮天犬很懵逼。骂了隔壁，你们浪你们的，关本天犬什么事情啊！
　　这个造化王，让吴刚来打自己，这不是杀狗用盘古斧么？简直就是……太草蛋了！
　　“汪汪汪……”看着吴刚朝着自己走来，哮天犬赶紧往外逃去。
　　他可是不敢和吴刚打架啊！
　　吴刚冷哼一声，迅速朝着哮天犬追了过去。
　　吴刚一走，二郎神更是笑翻了天。
　　“哈哈，没了吴刚保护，唐小僧，我看你怎么能抵挡本身的三尖两刃刀！”
　　二郎神冷哼道：“我劝你，还是乖乖地跟我走吧，我有话要问你！”
　　“二郎真君，这里可是广寒宫，你不可再次造次！”
　　嫦娥见二郎神想要伤害唐憎，顿时急了，她现在可是以造化王的阿姨，他父亲的红颜知己自居又岂能让人伤害了唐三藏的儿子。
　　“嫦娥仙子，我劝你啊，还是一边呆着去吧！”
　　二郎神的话，却听上去无比轻佻和藐视。
　　他笑眯眯地道：“你除了长得好看，修为和战力，那真是上不了台面！若不是以前玉帝罩着你，吴刚护着你，桂花林子的阵法养着你，只怕你早就不知被蹂躏多少回了！”
　　二郎神眼露轻蔑，道：“你既然是个好看的花瓶，那就继续当着，万一要是被我这三尖两刃刀搞碎了，可就不好了，多可惜啊，毕竟花瓶看看也是很舒服的！”
　　嫦娥听了这话，顿时气得身子发抖。
　　她以前确实是保护着的，但是却绝对没有二郎神说的那么不堪。
　　嫦娥突然向前一步，身上衣袂飘飘，不知什么功法，一股无形的圣洁之气，迅速笼罩了她的全身。
　　旋即，一轮皎月，开始在她的头顶出现，似真似幻，却充满了一种让人不敢轻视的冷冽之意。
　　唐憎一愣，心道这嫦娥，似乎修为也不弱啊！
　　可惜他现在真元全无，极光板砖也不在手里，根本就看不出嫦娥的修为怎么样。
　　不过，他却是不可能让一个女人，为她出头的，特别是像嫦娥这样的女子！
　　“嫦娥阿姨，你这样的
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　女子，就该琴棋书画，温婉贤淑，怎么能和一个天天只知道和狗玩的单身二郎狗一般见识呢？”
　　唐憎拉了拉嫦娥的手臂，忽然无比柔和地轻声说道：“再说了，我父亲曾经说过，一个男人，如果连自己的女人都保护不了，那还算什么男人？”
　　“所以，嫦娥阿姨你还是一边歇着吧，大家这种事，让我们男人来！我父亲虽然此刻不在，但是我这个做儿子的，也要保护好他的女人不受到任何伤害！”
　　一番话，听得嫦娥心中无比温暖，又无比惊喜。
　　这果然是唐三藏的儿子，果然有他的风骨，因为嫦娥也曾经听说过唐三藏说过的那句霸气的话：“犯我女人者，虽强，必诛！”
　　不过，嫦娥却也是知道，造化王是没有真元的，修为全无，怎么和三界杀神二郎神打架？
　　嫦娥娇声说道：“造化王，你的心意，我心领了，但是，对付这个不知天高地厚的二郎狗，还是让我来吧！毕竟，我是你的阿姨啊！”
　　唐憎一阵感动，心道这嫦娥，还真是够意思啊！
　　对自己够好，对自己的“儿子”也是真够好的！
　　此刻，二郎神却已经不耐烦了。
　　他爆喝道：“你们两个，有完没完了，不管谁来，结果还不是一样吗？在本神眼里，你们都是渣渣！！”
　　唐憎听了，心道这个二郎神，上次被老子的徒弟孙悟空打败了，现在居然还是这么狂啊！
　　他冷哼一声，突然一把将嫦娥拦腰抱起来，往屋里走去。
　　一边走，他还不忘回头对着二郎神说道：“二郎狗，你等着本王，待会一决高下，绝对不躲！”
　　“哎，造化王，你这是做什么，快放开我！”
　　嫦娥大惊，却知道唐憎没有真元，不敢使用真元之力，在唐憎的怀里挣扎着。
　　玉兔一愣，跺了跺脚，也跟着往里面走去。
　　唐憎将嫦娥稳稳地放在了一张长椅上，在嫦娥的额头上亲了亲。
　　不仅如此，他还突然用手抬起了嫦娥的下巴，神情地道：“乖啊，嫦娥阿姨，等我收拾完那个二郎狗，再回来和你讲我父亲的故事啊！他的好玩的故事，老多老多了，都托梦说给我听了呢！”
　　“答应我，在这待着，不要出来，好不好？”
　　嫦娥惊呆了。
　　她刚才感觉像是做梦一样，但是不知道为什么，却不舍得从梦里醒来。
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　“好！”嫦娥居然答应了，而且还似乎很心甘情愿地听唐憎的话。
　　唐憎满意地点点头，潇洒地转身。
　　带着身上无比帅气的花甲波动，他朝着殿外走去。
　　玉兔也惊呆了。
　　还从来没有一个男人，敢如此放肆地抱起嫦娥，还亲了嫦娥仙子一下啊！
　　若不是看着唐憎是个小孩，还是身份特殊的造化王，玉兔早就出手护主了。
　　“好苦，好男子汉啊！”玉兔突然口中吐出了几个字。
　　“小玉，你个小妮子，在想什么呢？造化王，可只是一个十一岁的孩子啊！”
　　嫦娥突然娇嗔，怒道。
　　“但是，他终究会长大的啊！”玉兔嘀咕着道。
　　“小玉，你快去外面帮我盯着，如果二郎神敢欺负造化王，你帮他照应着，别让他吃亏啊！”
　　嫦娥娇声说道，看着玉兔。
　　“姐姐，你为什么不去？”
　　玉兔一愣，问道。
　　“我……我刚才答应了他，就在这里带着，不出去啊！”嫦娥娇声说道，脸上出现了一抹红晕。
　　“真是有病，你们两个都是神经病！”玉兔跺了跺脚，一溜烟地出去了。
　　此刻，唐憎走到了二郎神的面前，看着他这个曾经的三界战神和现在闭关十一年刚出来踌躇满志的二郎神，心中一阵感慨。
　　十一年啊，二郎神还是这样，无法无天，嚣张跋扈，不将任何人放在眼里！
　　不知道我那几个徒弟，现在怎么样了？
　　唐憎鼻子有点酸，他想孙悟空了，想小白龙了，想小白猪了，还有……
　　不行，我得跟王母说说，说要到三界历练历练，借这个机会，去看看那几个徒弟，别让他们受太多的苦啊！
　　说不定顺便还能将他们从水深火热中解救出来呢？

第623章 仓颉钟和战诗词
　　?二郎神扬起手中的三尖两刃刀，指着唐憎大喝道“唐小僧，你那个死鬼老爹将我的妹妹藏到哪里去了？”
　　唐憎看着不可一世的二郎神，神情慵懒地道：“二郎狗，这件事，我哪里知道，你应该去阴曹地府去问我爹去啊！”
　　他当然知道，那个杨婵，还被自己藏在那个极光板砖里面呢！
　　二郎神冷哼道：“你爹，死了，神魂却不知道去了哪里，但是我可是知道，那个秃驴，一定不会就这么消失了！他不在，这笔账，我自然只能算在你头上！”
　　“无所谓，反正不管你想不想找本王，本王也会来找你的！”唐憎笑眯眯地道：“你以前是我爹大徒弟的手下败将，居然还这么嚣张，怎么一点也没有长进啊！”
　　“哼，那只死猴子，我迟早要去神山找他算账的！”二郎神冷哼道：“今天，你若是不给我一个说法，我便捉了你，天天鞭子伺候，看你爹出不出来！”
　　说完，二郎神就要上来捉唐憎。
　　“哎，等等！”
　　唐憎扬起手，笑眯眯地道：“你是不是以为，你一定能打败我？”
　　二郎神无比不屑地道：“对你，还需要打吗？我一根手指头就可以捏扁你！”
　　“哟，这么大的口气，那敢不敢跟老子打个赌啊？”唐憎冷哼道。
　　“打什么赌？”二郎神一愣。
　　“我要是打败了你，你怎么办？”唐憎斜眼看了二郎神一眼，心中在想着，身边有一个吴刚，明显还不够啊，必须将二郎神也给收了！
　　“哈哈哈……”二郎神顿时大笑，笑得眼泪都出来了。
　　“打败本神？怎么可能，你一定是没睡醒，痴人说梦话！”二郎神冷哼道。
　　“骂了隔壁，你就直接说，如果打败了你怎么办，别罗逼嗦的！”唐憎看着二郎神眼神充满了一种不屑的味道。
　　二郎神受不了这种眼神，他冷哼道：“你若是打败了我，你想怎么样都行！”
　　唐憎懒洋洋地道：“不需要怎么样，只需要你答应两件事就好，你以后得给本王当狗腿子，老子让你干啥，你必须干啥！”
　　“那若是你败了呢？”二郎神心道那是不可能发生的事情。
　　“我若是败了，我可以告诉你，杨婵在哪，我爹在哪！”唐憎笑眯眯的道。

第624章 唐憎将二郎神打残了
　　二郎神刚才分明看到了一柄金色的箭镞向着自己射来，此刻却为何什么都没有了？
　　难道那柄箭镞，从自己的身子横穿而过了？
　　二郎神想到这里，大惊，赶紧用手摸了摸自己的后背，却发现那里完好无损。
　　这简直就是太怪了！但是，他的胸口，疼得如此撕心裂肺，让他知道，刚才，看见的绝对不是错觉！
　　此刻唐憎也是惊讶得不行。
　　“仓颉钟，刚才，我明明看到了有一柄箭镞，刺入了二郎神的身子，此刻，为何箭镞和长弓都不见了？”
　　唐憎看着仓颉钟宛若山岳般立在那里，长弓和箭镞都消失了，问道。
　　“主人，刚才您的战诗词以战斗的意志吟诵而出，仓颉钟内的万物混沌，便可随之化作诗词表现的战斗杀势！受者和主人都能看到那股杀势化作的具体形态！”
　　仓颉钟解释道：“一旦功成，杀势便消失，你们便只能看到杀势造成的结果！”
　　杀势！
　　唐憎第一次听到这个，但是却感觉好神奇，好强大！
　　一首战诗，便将二郎神打败了。
　　这简直不要太牛啊！
　　唐憎笑眯眯地走到二郎神面前，笑道：“二郎狗，你服不服？”
　　“本神，不服！”二郎神忍着胸口的血和痛苦，站了起来，冷哼道：“你身上没有任何真气，不可能发出刚才那么具有威视的一击，一定是因为这个钟的缘故！”
　　“切！”唐憎冷哼道：“刚才，咱们打赌的时候，你有没有说，不能使用武器！你的武器是三尖两刃刀，我的武器便是这个钟，麻辣隔壁的，有问题吗？”
　　“这个……”二郎神不能不承认，唐憎说的，确实无可辩驳。
　　只是，刚才那股杀气和箭镞，也太强大了，他感觉有一种避无可避的感觉。
　　“要不然，再来一次？”唐憎笑眯眯地看着二郎神，他有信心，既然能击倒二郎神第一次，就能击倒他第二次！
　　“再来！”
　　二郎神强行用真元封闭了胸前的血口，旋即开始提起了全身的真元，看着唐憎道：“你来吧！”
　　唐憎冷哼一声，继续如法炮制，连战诗词都懒得改。
　　“挽弓当挽强！”
　　说完这句，仓颉钟上面，那一柄弓有出现了。
　　二郎神暴喝一声，不等箭镞出现，便扬起三尖两刃刀，朝着长弓砸了下去。
　　哐当！
　　巨响过后，二郎神感觉手臂都要断了，三尖两刃刀差点脱手而出。
　　但是，那一柄长弓，却依然宛若铜墙铁壁，镶嵌在仓颉钟上面，一点残缺都没有。
　　“用箭当用长。”
　　唐憎又吟诵出了第二句。
　　顿时，长弓上面，金色的箭镞，再次出现。
　　二郎神如临大敌，这一次，他将全身真元汇聚在自己的身子上，让自己的身子宛若铜墙铁壁，一般的神仙妖魔，拿着兵器朝着他身子戳，也不能戳个洞来！
　　他现在的状态，便如当年孙悟空大闹天宫，被捉到斩妖台斩首，但是雷劈斧砍，却无法将孙猴子给弄死。
　　唐憎却没有管他，而是继续凝聚了自己的意志，带着杀气，吟诵除了后两句。
　　“射人先射马，擒贼先擒王。”
　　随着唐憎这两句吟诵完。
　　咚！
　　仓颉钟突然发出了一阵无比响亮的轰鸣。
　　旋即，那一柄金色的箭镞，直接疾射而去，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　往二郎的左边胸口击杀了过去。
　　“砰！”
　　箭镞碰上了二郎神的铜墙铁壁身子，却根本就没有停留，还是直接击中了二郎神的胸口。
　　“啊……”
　　二郎神口吐鲜血，左胸口又破了一个大洞，旋即之前右边的胸口伤也崩裂了，两个胸口同时流血不止。
　　二郎神身子摇晃着，又一次倒了下去。
　　唐憎感觉爽爆了！
　　这仓颉钟，果然是上古神器啊！
　　而且，不用真元，只要你的战斗意志足够，战斗诗词杀气足够，凝聚的杀势，简直就是无可阻挡。
　　连二郎神也不堪一击！
　　“哈哈哈，二郎狗，你就这么点本事，还想在本王面前嚣张，这下，知道厉害了吧？”
　　唐憎冷哼一声，迅速用意念控制仓颉钟，直接悬在了二郎神的头顶。
　　“你服不服？”唐憎冷哼道。
　　“不服！”二郎神咬了咬牙齿，不甘心地说道
　　“骂了隔壁，仓颉钟，给老子砸他的头！”唐憎冷哼一声，用意念控制仓颉钟，往二郎神的头颅砸了过去。
　　“砰！”二郎神感觉一股无比浩瀚的硬邦邦的东东，砸在了自己的头上，让他的头部起了个大包，头疼欲裂。
　　“这个钟是什么鬼东西，怎么会这么硬的？”二郎神嘶吼道。
　　“哈哈，这个，而是太上老君在寿辰上送给我的仓颉钟，专门吊打你这种敢在本王面前嚣张的狗东西！”
　　唐憎让仓颉钟扼住了二郎神的脖子，冷哼道：“再给你最后一次机会，服不服？”
　　“不服！靠着老君送的神器，算什么本事！”二郎神咬牙切齿地说道。
　　“草！”唐憎怒了。
　　他突然凝聚意念，让仓颉钟从二郎神的身子下移，对准了二郎神的裤兜。
　　“你……你要干什么？”
　　二郎神如梦初醒，看着悬在自己裤兜上的仓颉钟，顿时大惊，想要挣扎着起来，却感觉浑身乏力。
　　“没什么，就是想借你的一样东西，敲一敲钟而已！”唐憎笑眯眯地道：“你这么嚣张，战力这么强，不知道那个东东，是否也一样硬气呢？不会被我的钟一砸，就碎了吧？”
　　说完，唐憎迅速用意念控制仓颉钟，对着二郎神的裤兜砸了下去。
　　“啊……天哪，救命啊！”二郎神挣扎着突然大叫道：“唐小僧，我服了，我服了啊！”
　　他大叫着，生怕那个仓颉钟将自己的根子砸坏了。
　　“嘻嘻，早这样，不就没事了？”
　　唐憎笑眯眯地让仓颉钟停留在了离二郎神的裤兜不到半寸处。
　　“既然如此，你该兑现你的星空之誓了！”唐憎笑眯眯地说道
　　二郎神一脸痛苦和郁闷，却叹了口气，知道自己遇到硬茬了。
　　二郎神的嚣张，那是在三界出了名的。
　　但是他没想到，今日却会遇到一个更加嚣张的。
　　“汪汪汪……”
　　突然，哮天犬的声音传来。
　　但见吴刚拖着一条眼神无光的狗狗，过来了。
　　“造化王，遵照你的吩咐，我将哮天犬抓来了！”吴刚将哮天犬往唐憎面前一扔说道。
　　“很好！”唐憎笑眯眯地看了一眼哮天犬，又看了一眼二郎神。
　　“二郎神，你记住了，以后，你就是我的二郎奴！现在，我要你做第一件事情：将哮天犬，给曰了！”

第625章 懵逼无比的哮天犬
　　“什么？曰……哮天犬？”
　　二郎神直接愣住了，不可置信地看了一眼唐憎，又看了一眼哮天犬。
　　“别罗逼嗦，不然，后果，你懂的!”唐憎指了指二郎神的裤兜，懒洋洋地对二郎神道。
　　二郎神心中一个激灵，赶紧捂住自己的裤兜，生怕那里被唐憎侵袭了一样。
　　唐憎捏动口诀，用意念控制仓颉钟，让他化作了一串带有一个古铜色的钟的手链，挂在了自己的手腕上。
　　旋即，他看了一眼吴刚，沉声道：“吴刚啊，你负责监督二郎神，让他将本王让他干的事情给干了啊！我可要和嫦娥姐姐谈人生、谈理想去了！”
　　说完，唐憎慢悠悠地背负着手，朝着广寒殿里面走去。
　　二郎神的心是崩溃的，他终于明白，吴刚为何在造化王面前，如此老实了。这个造化王，此刻还没有真元，若是他有了真元，还还了得啊！
　　他从来没想过，自己有一天会曰……狗！特别是这条狗还是哮天犬。
　　但是，他是发过星空之誓的啊，不遵循，便会有灭顶之灾。
　　加上刚才，造化王说如果不干，后果那是相当严重啊！
　　总不能真的让那口钟，将自己那玩意给砸没了吧？
　　二郎神用真气将自己的伤口进行了修补，血口被堵住了，他恢复了一些力气。
　　在他看了一眼扛着斧头的吴刚之后，便朝着哮天犬走了过去。
　　“二郎真君，你……你要做什么？”
　　哮天犬刚才被吴刚打得够呛，晕死了过去，刚刚才醒来。
　　一醒来，便看到自己的主人，慢慢地朝着自己走来，眼中带着他从来没有过的异样之色。
　　它从里面，看到了淫呃邪！
　　“我如果不弄你，我就会断子绝孙，失去作为一个男神该有的乐趣，为了你的主人，你愿意牺牲一下吧？”
　　二郎神看着哮天犬，沉声道。
　　“主人……你……你要我牺牲什么？”哮天犬一愣，不知道什么意思。
　　“那自然是……”二郎神低声在哮天犬耳朵中轻声说了一句话。
　　“呜呜呜……天噜啦，本狗狗不要啊！”哮天犬汪汪大叫三声，赶紧死命地往桂花林子奔逃而去。
　　“麻痹！回来，哮天犬，你给本神站住，居然敢反抗，敢逃跑，你反了天了吧！”
　　二郎神迅速抡起三尖两刃刀，追了过去。
　　吴刚一愣，也跟着追了过去。
　　他知道，说不定二郎神追哮天犬，追着追着，就双双没影了怎么办？那他可不好喝造化王交代啊！
　　从广寒宫的殿前，到里面的大殿，有一段距离。
　　此刻，殿内，玉兔却早就跌跌撞撞地奔到了嫦娥那里，对着还在那里担心的嫦娥大呼小叫道：“嫦娥姐姐，不好了！”
　　“怎么了？是不是造化王出事了？”
　　嫦娥一惊，吓得花容失色。
　　“不……不是！”玉兔气踹嘘嘘地说道：“是造化王将二郎神给打败了，而且，打得好惨！”
　　“哦？”嫦娥一愣，美丽的眼睛睁大得老圆，她修长雨润的身子，迅速从椅子上站起，走到玉兔面前，惊呼道：“你再说一遍！”
　　“造化王简直太神了，他口中吟诵了几句诗，二郎神的胸口便被一柄神剑击穿了一个血洞，那个杀神，根本就没有还手之力呢！”玉兔赶紧跟嫦娥说起了经过。
　　嫦娥听完，震惊不已，心中对这个造化王，更加仰慕了。
　　原来，这个造化王，不仅诗词风流，他的诗词竟然还能杀敌，连那个不可一世的二郎神都打不过他啊！
　　“这是好事啊，你为什么说不好了？”嫦娥又是问道。
　　“因为……”玉兔想起刚才听到的话，顿时脸红了，拍着胸脯道：“他……他似乎有点早熟呢！”
　　“什么意思，你说说？”嫦娥一愣，问道。
　　“他……他似乎对男人和女人之间的那点事，门儿清呀！”玉兔郁闷地道：
　　“要是这样，只怕姐姐你被他欺负了呢，而且，咱们都被他占了好多好多便宜，他那绝对不是因为小而无知，其实是有意而为！”
　　玉兔想起了在广寒池里，这个小家伙一会儿掉下来挤在了她和嫦娥的胸口。
　　一会儿又从两人的脚下钻出来，那不是把什么都看完了？
　　嫦娥听了，却依然云里雾里的，她拉着玉兔的手道：“玉儿，你慢慢地说，他怎么早熟，怎么对男女之事门儿清了？刚从，他不是和二郎神在打架吗？和这个有关系吗？”
　　玉兔缓了缓，郁闷地道：“可是，可是，他打败了二郎神之后，让二郎神那个啥哮天犬啊！”
　　说完，玉兔将唐憎说的话，原原本本地跟嫦娥复述了出来。
　　“咯咯咯……”嫦娥听了，顿时咯咯大笑起来，笑得花枝乱颤，差点跌倒。
　　“姐姐，你怎么这反应，有这么好笑吗？”玉兔一愣，心道嫦娥姐姐莫非不介意那个造化王占了她便宜么？
　　“你是不知道，那个二郎神以前有多嚣张，他的狗，更是跟着他为虎作伥，这次居然还欺负到我广寒宫头上来了！”
　　嫦娥冷哼道：“这次，造化王可真是为我大大地出了一口恶气！”
　　嫦娥在心里感觉，这个造化王，跟那个唐三藏风格真的很像啊！
　　他今日做的事情，只怕那个唐三藏也是做得出来的，而且有过之而无不及！
　　“可是，姐姐，他这么早熟，占了你好多便宜啊，我记得以前其他神仙，别说想和你有肌肤接触，只怕是很远你就排斥得不得了呢！”
　　玉兔提醒着嫦娥。
　　“玉儿，你想多了，莫要忘记，他只是个孩子啊！”嫦娥笑眯眯地道：“我看啊，一定似乎你这个小妮子，自己思春了吧！你怎么想别人，其实你自己就是这样的！”
　　玉兔：“……”
　　“没错，嫦娥阿姨说得对啊，我这么纯洁的小孩，怎么可能那么龌龊呢？”
　　突然，一个声音传来，唐憎进来了。
　　嫦娥睁眼看去，但见一个披着红色披风的少年，英气逼人，虽然看着尚小，却已经有了玉树临风的神采。
　　唐憎一进来，便往嫦娥奔了过去，一把拉住了嫦娥的身子，抱着她“撒娇”，手更是在玉人身上乱蹭，看得玉兔一阵憋嘴和咬牙。

第626章 被唐憎震惊的太上老君
　　三清殿。
　　殿内的一个大戊鼎上，一颗晶莹的石头，在发着无比绚丽的光芒。
　　光芒中，广寒宫前发生的事情，因为唐憎懈怠的仓颉钟的缘故，这里全部可以看见。
　　太上老君的神色异常凝重，望着唐憎暴揍二郎神的情景，久久没有说话。
　　“师父，唐小僧拿走的那个仓颉钟，真的好厉害啊！”
　　三清子看着这一幕，也是拼命吞着口水，羡慕不已。
　　“唉，徒儿啊，不是这口钟厉害，而是那造化王厉害啊！”
　　太上老君抚了抚自己的胡须，沉声道：“这个小孩，才这么点大，哪里来的这么大的杀气？而且，他那诗文，也真是足够激发仓颉钟巨大的能量了！”
　　“师父，要是将那口钟给我，我也能打败二郎神！”三清子憋嘴，不服气地道：“可是，这个造化王，太可恶了，居然抢走了我的钟！”
　　他之前还没意识到这个仓颉钟有多么厉害，但是眼看着造化王竟然用这个直接干翻了二郎神，三清子便更加不淡定了。
　　在没有得到仓颉钟前，三清子不觉得有什么，最多为造化王在那么大的场子抢了自己的风头而愤怒和不甘。
　　但是现在被别人得到了，特别是看到别人用仓颉钟发挥了如此大的威力，他便更为自己的失去而难过。
　　“徒儿啊，你别忘了，唐小僧此刻是没有真元的，若是你没有真元，只怕这个仓颉钟，在你手里只是个普通的钟罢了！”
　　太上老君摇了摇头，摸着三清子的头说道。
　　“师父，你的意思，是不是说，我不如那个唐小僧？”三清子顿时郁闷了，抬起头，很委屈地看着太上老君。
　　“并不是你不如他，只是他的以后，只怕会无比耀眼，你要超越他，只怕是要开始走另外一条路了！”
　　三清子看了一眼自己最喜欢的徒弟，沉声道：“从明日起，你就开始去三界历练吧！”
　　“师父，你要赶我走？”三清子慌了，哼哼唧唧地道：“我不想离开师父，不想离开天庭，我听说人界又脏又乱又不好玩，各种妖怪和魔族也十分可恶！”
　　“胡闹！”太上老君脸色微微一冷，轻声呵斥道：“你既是三清的徒弟，必须以三界安宁为己任，又岂可贪图安逸，避难怕险？你忘记了，我们平时都是怎么教你的了？”
　　“师父……”三清子见太上老君生气了，赶紧笑眯眯地道：“我就是说说嘛，其实，我还是很愿意下去的，听说，神仙下去，很受凡人尊敬的，好吃好喝好玩的供着，美女也会自己倒贴上门……”
　　太上老君气得胡子都歪了。
　　这个三清子啊，从小玩性就大，现在都这么大个人了，怎么还是个小孩似的？
　　太上老君想起来便感觉一阵肉疼。
　　他感觉，也许他们三清如果贸然将三界交给这么一个小道士手里，可能会是个灾难。
　　不过，太上老君还是很耐心地对三清子进行了耐心的教导，他纵古论今，从盘古开天辟地用自己的生命造就了天地万物，到女娲牺牲自己的无数灵气和精力炼石补天……
　　从仙界对妖族天庭的创业历史说到了太上老君自己为了三界
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，舍弃了人间繁华和挚爱……
　　说到最后，三清子也被迷住了，都不好意思不承担起三界重任了。
　　“师父，您放心，我一定会用我的肩膀，将三界担起来！让您老含笑九泉！”三清子凝重地说道。
　　“我……”太上老君一巴掌将三清子拍飞。
　　什么叫做含笑九泉啊！你是想让我死啊！
　　三清子马上意识到自己说错了话，赶紧吐了吐舌头，纠正道：“我一定让师父您老今后有朝一日，能够像那些远古大神一样真正归隐，潜心去探索三界之外的宇宙洪荒！”
　　“这还差不多！”太上老君吹了吹胡子，很快便和三清子说起了他要下凡的第一个任务――将被放逐在神山里快要入魔的孙悟空，遏制住！若是不能教化，就杀了他！
　　唐憎在广寒宫呆了许久，终于恋恋不舍地从广寒宫里出来，往外面走去。
　　此刻，夜色已经很深，天庭里，到处都是灵气和仙界万物融合相生而发出的幽暗光芒。
　　因为这种光芒，天庭的夜晚，无比静谧而美丽，哪怕是你是个凡人，也能和白天一样走路。
　　“造化王，你怎么出来了，还以为你要睡在广寒宫呢！”
　　吴刚看着唐憎从广寒宫里出来，笑眯眯地迎了上去。
　　“哼，若不是还要另外一个美女约了本王午夜见面，我才不会出来呢！”
　　唐憎回味着刚才和嫦娥腻歪在一起的香味，以及她雪白柔嫩的肌肤，心中一阵留恋。
　　而此刻，广寒殿的台阶下，二郎神和哮天犬坐在那里，俱都十分惆怅。
　　只是，这向来走得很近的主仆二人，此刻确实一个坐在台阶的这一头，一个坐在那一头，宛若形同陌路。
　　哮天犬感觉自己的心灵被受到了一万点伤害，从此发誓再也不愿看二郎神一眼。
　　二郎神感觉自己也是十分龌龊，却又无可奈何，三目失神地望着南天门的方向，心道真不该来找这个造化王，直接去南天门守门多好啊！
　　“走了，吴刚，让二郎狗跟着！”唐憎冷冷地看了二郎神一眼，便大踏步往前走去。
　　吴刚朝二郎神斜了斜眼睛，便跟了过去。
　　“喂，你没听清楚我说的话吗？我说的是二郎狗跟着，二郎和狗，不是二郎神一个，明白！”
　　唐憎回头发现哮天犬依然在台阶上失魂落魄，顿时朝着吴刚瞪了瞪眼睛。
　　“哦，明白了！”吴刚很郁闷，之前造化王就是将二郎神叫做二郎狗的啊，这下可好，二郎狗，变成了二郎和狗了！
　　哮天犬很不情愿和二郎神同行，却在吴刚的威势下，还是不得不跟了过去。
　　很快，唐憎便带着吴刚，二郎神和哮天犬，到了一栋无比豪华的宫殿前。
　　这是造化王出生后，王母让人专门造的宫殿，名为造化宫，也是唐憎的地盘。
　　唐憎在这里约了，和赵晓彤会面。
　　自打今日在太上老君的寿辰上第一眼看到赵晓彤，唐憎便不淡定了，这个小妮子，现在出落得，呜呜，那真是简直了！
　　若不是唐憎心中有其他考虑，他真恨不得立刻抱着她就啃！

第627章 往事如烟
　　宫殿很大，分为东南西北四个院落，北院是正门，南院是主院，里面还分了内院和外院。
　　“以后，吴刚睡西园，二郎神睡东院！”
　　唐憎沉声道：“老子住的南院，没有我叫，你们谁也不许进来！”
　　哮天犬一愣，突然叫了两声，问道：“主……主人，那我睡哪里？”
　　他可不愿意跟二郎神睡在一个院里。
　　“那还用问吗，你睡北院，替本王看门！记住了，你必须睡在门口啊！”唐憎说道。
　　“汪汪……谢谢……主人！”哮天犬听了，很高兴，摇着尾巴便去了。
　　好歹还有个院子啊！比跟着二郎神的待遇还要好！
　　进入午夜，万籁俱寂。
　　一个修长美丽的女子，白衣胜雪，突然出现在造化宫。
　　“汪汪汪……”
　　哮天犬突然从地上跃起，对着来人轻声叫道：“来者何人，竟然敢三更半夜闯造化宫？”
　　白衣女子一愣，突然扑哧一笑：“哟，这哮天犬，以前想来跟着二郎神看着天庭的南天门的！什么时候在这里成为私家看门狗了？”
　　“汪汪……我是天狗，可不是看家狗！”哮天犬听了，怒哼道：“你谁啊，再不通报身份，小心我咬你！”
　　“哼，本姑娘和你们造化王约好了，午夜相见，你滚开！”女子冷哼一声，说道。
　　哮天犬嚣张地道：“没听造化王说起过！别以为你长得好看，本天狗就会让你进去了，我现在对姑娘不感兴趣！”
　　“哮天犬，你活得不耐烦了吧，居然敢挡造化王的贵客，还不滚一边去？”
　　突然，吴刚的声音传了出来。
　　白衣女子一看见吴刚，顿时又是愣住了。
　　这吴刚，可是天庭一尊隐藏起来的战神，论战力和实力，只怕是比二郎神还要强的，怎么今日也在这里？
　　听他口气，竟然也是造化王的门客？
　　白衣女子瞪了哮天犬一眼，跟着吴刚进去了。
　　哮天犬很郁闷。
　　骂了隔壁，之前造化王也没有和本天狗说起过有贵客要来啊！
　　赵晓彤跟着吴刚进去，在南院
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的大门口，吴刚停了下来。
　　“姑娘，这里，我们造化王一般不让人进去，我就止步了，你请吧！”
　　吴刚说完，便如一尊山岳，立在了那里。
　　赵晓彤一惊，心道这个风格，倒是真像三藏哥哥啊！只是，这个造化王，真的就是那个唐三藏吗？
　　赵晓彤忐忑不安地进去了，很快便看到一身红色披风的人儿，立在那里。
　　望着赵晓彤进来，唐憎眼睛一亮，立马跳起来，直接便朝着赵晓彤奔了过来。
　　“小老婆，真是想死我了，来抱抱！”
　　唐憎口中说着，已经朝着赵晓彤伸出了双臂。
　　赵晓彤本来想要躲开的，但是听到这句话和曾经的唐三藏那么相似，神魂都为之一颤。
　　就在赵晓彤犹豫间，她的身子，已经被唐憎抱住。
　　“小老婆，你的身上，还是这么香，呜呜呜，好留恋，真好！”
　　因为唐憎此刻才十一岁，所以比高挑无比的赵晓彤矮了许多许多。
　　所以唐憎抱着她，手放在了赵晓彤的臀上。
　　他的脸，几乎只能贴到赵晓彤的腹部以上。
　　感受着无比的汹涌波涛，唐憎嘴中哼道：“人参果果然有用，都这么大了，和以前的飞机坪，简直不可同日而语啊！”
　　赵晓彤的脸顿时石化。
　　她一身白衣，站在那里，想要将唐憎推开，却又有点舍不得。
　　因为眼前这个造化王，除了个子小了点，说话的方式，还有神态，甚至是动作，无一不和曾经的唐三藏无比契合。
　　而且，自己的峰峦曾经是飞机坪这事，没几个人知道，除了亲手用手测量过的唐三藏啊！
　　所以，赵晓彤几乎已经有点相信了，这个造化王，就是曾经的唐三藏。
　　“你……你真的是唐三藏？”
　　赵晓彤的声音有点颤抖，手悬在空中，想抱唐憎，却又感觉不合适。
　　“当然是，必须是，肯定是啊！”
　　唐憎的头，埋入了赵晓彤的波涛里，嘴中含糊地道：“不是我，谁会对你如此放肆，谁敢将手放在未来圣女的屁屁上，还有谁又能知道，你过去的那些隐秘往事？”
　　赵
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　晓彤身子如遭电击，因为这个造化王的手，竟然轻轻拍打着她后面，还捏了捏，让她感觉有熟悉，又陌生。
　　“我过去有些什么隐秘往事啊，你就知道！”赵晓彤为了确定，又是问道。
　　“你喜欢躲在隔壁的房间偷听我和高小幂那个啥啊！”
　　唐憎笑眯眯地道：“还有你说等你长大了，就给我啊！”
　　……
　　唐憎又说了很多让人面红耳赤的话。
　　赵晓彤顿时羞红了脸，这些事她确实做过。
　　这些话，她确实说过。
　　看来，这个造化王，果真是唐三藏！
　　“可是……你怎么会从九仙女的肚子里钻出来呢？”
　　赵晓彤惊讶地道：“我可是听说，九仙女……可是被你……被你给上了！”
　　“哎，一言难尽，我只是被她吞下肚子里，然后又莫名其妙地出来了而已！”
　　唐憎跟赵晓彤说起了经过。
　　赵晓彤听了，更加确定，这个造化王，就是唐憎了！
　　她一把将唐憎抱紧在自己的怀里，用下巴摩挲着唐憎的脸，顿时泪流满面。
　　“我还以为，再也见不到你了！”赵晓彤呢喃着道：“听到你被吃了的消息，我去过通天河找你，可是什么都没找着。可是我又觉得，像你这么硬气的人，怎么可能就这么死了呢？”
　　感受着赵晓彤对自己的深情厚谊，唐憎感觉心中很温暖，他感受着她的怀中波涛，手更是放肆起来。
　　“既然如此，那就兑现以前的诺言吧！”唐憎忽地说道。
　　“什么诺言？”赵晓彤感受着唐憎的不老实，心中就是一惊。
　　“当然是给我啦！你现在，已经是彻底长大了！”
　　唐憎说着，手已经开始要为赵晓彤宽衣解带。
　　“不行！”
　　赵晓彤蓦然惊觉，赶紧捉住了唐憎的手。
　　“为什么不行？你已经长大了，今天必须行啊！”唐憎面带喜色，心道这个小妮子，还是像以前这么可爱，很是我见犹爱！

第628章 神山的角逐
　　“可是……”赵晓彤郁闷地道：“可是你看看你自己，现在你只是一个十来岁的小屁孩啊！”
　　“嘿嘿，谁说我小了？”
　　唐憎的手，更加不老实起来，直接朝着赵晓彤白色的衣服伸了进去。
　　“哎呀，你好讨厌啊！”赵晓彤赶紧将唐憎的手从自己的衣服里捉了出来，旋即迅速后退，离得唐憎远远的。
　　“你……你不许碰我，现在！”
　　赵晓彤娇声道：“我可是知道，你似乎还继承了什么神凰之体，要等到十六岁，才能凝聚真元！这期间，你可不能破了童子之身，不然，后患无穷！”
　　“哟，你懂得还不少么！”唐憎笑眯眯地望着亭亭玉立的赵晓彤，心中也是十分郁闷。
　　系统和他说过，在十六岁前，不能乱来，不然，有可能导致极光板砖即使解了封印拿到手，也不可能再和极光板砖连接了。
　　那损失可就大了！
　　要知道，极光板砖里，可是有太多他的宝贝儿在里面！
　　人参果树！
　　蟠桃园！大量的蟠桃！
　　有一个无比威力巨大的通天神斧！
　　还有很多天庭和妖魔界的被他历次战场中缴获的神器。
　　里面还有一群绝色女鬼！
　　哦，对了，还有个杨婵！
　　这些，他可不想因为小不忍而乱大谋，将它们给弄丢了！
　　而且，没有了极光板砖，他想兑换东西，都无能为力，这更是让他抓狂的地方。
　　“三藏哥哥，看到你，我都不想回圣女岛了！”
　　赵晓彤望着唐憎，忽地嘴角勾勒出一道美丽的弧线，娇声说道。
　　“那就别回去了，我养着你，你看我这宫殿多大啊！”
　　唐憎笑眯眯地说道，又走近了赵晓彤，将她抱在了怀里……哦不对，是扑入了赵晓彤的怀里。
　　“可是，师父不让的！”赵晓彤娇声道：“若不是我苦苦央求，今日参加完太上老君的寿辰，她就带我回去了！”
　　赵晓彤似乎想起了什么，突然说道：“三藏哥哥，你说，我该不该告诉师父，说你就是唐三藏啊？我感觉她似乎也是有所怀疑了呢！”
　　唐憎的眼里又浮现出那个圣洁的观音圣女来，心中一阵惆怅。
　　他低声道：“算了，还是先别告诉她吧！”
　　他的心里，却有了一个调戏圣女的新计划，当然是借助他现在这个小孩子一样的身份。
　　“三藏哥哥……”赵晓彤喊着唐憎的名字，心中却更是舍不得走了。
　　“不要叫我哥哥！”唐憎笑道。
　　“那叫什么呀？”
　　“叫老公！”
　　“可是，你还是个小孩子啊！”
　　“那就叫小老公！”
　　“好吧，小老公，你以后可要来圣女岛来看我啊，我在那里，除了小龙女，没有个伴儿，一点也不好玩！”
　　“好……”
　　…………
　　…………
　　在天庭，唐憎无疑成为了一个特殊的存在。
　　他没有真元之力，却能够得到吴刚这尊曾经杀神的保护。
　　而且，他竟然还靠着自己的本事，用一首战诗，用仓颉钟收服了二郎神和哮天犬。
　　造化王的宫殿，便集中了天庭曾经的两大杀神，这无疑让很多人不敢惹他。
　　唐憎十二岁这年，终于获得王母的同意，在吴刚、二郎神和哮天犬的保护下，下凡见识见识。
　　王母给了唐憎三个下凡的选择，但是，唐憎却直接选择了南赡部洲，也就是大唐王朝所在地！
　　王母对此，却有点忧虑，却还是允许了。
　　她所忧虑的，正是因为很多人不知道，十二神山之一的神猴山所在地，便是位于大唐王朝的一座高山上，那里，也正是孙悟空被放逐的地方！
　　神山，是上古以来便流传的一个传说，这个传说，比四大神兽更加久远和诡异！
　　据说，盘古开天后，不仅创造了天地万物，更是同时创造了十二尊天古神兽，伫立在天地间，用来守护诸天万界。
　　只要这十二尊天古神兽在，被劈开的天地便不会重新被强行愈合。
　　虽然这些天古神兽无比隐秘，却依然被伏羲、女娲、神农等上古大神从盘古的残留记忆中找到了踪迹。
　　天古神兽无一例外被浩瀚的灵气和一种强大阵法禁锢了起来。
　　这保护天地的天古神兽，上古大神们自然不能让妖魔侵占和进入。于是，他们又合力在每一尊天古神兽周围，加了一道阵法。
　　天古神兽和世间，又多了一个空间，也就是天谷神兽原本的阵法和上古大神加上去的阵法之间的空间。
　　天古神兽，也天庭称为上古神山。那个空间，被称为神山空间。
　　那里也是天庭放逐叛逆的地方，一旦被放逐在那里，便再也没有了出来的机会。
　　里面因为太多的强大神仙妖魔被投入进去，新人进去，只有被万般折磨的份儿。
　　孙悟空和小白龙、沙悟净、猪八戒、小白猪，便是被放逐在了那个空间！
　　只是，他们被放逐在了不同的神山。
　　而唐憎丝毫不知道的是，此刻的神猴山，确是暗流涌动。
　　无数的势力，纷纷发了疯一样，往神山奔涌。
　　这些势力，最大的，无疑是来自天庭、灵山和上古妖族、上古魔族的势力。
　　天庭的三清子，受太上老君之命，率三十六星宿齐出，奔赴了神猴山，其目的，就是看看被关押在神山的孙猴子，是否会真的入魔。
　　如果是，那么孙猴子将会被他们剿灭。
　　天佛界，由如来最小的徒弟如来子率领十八罗汉佛，奔赴了神山。
　　他们的目的，是想要将入魔的孙悟空解救出来，因为孙悟空是取经团队的人，他们不能让他死了。
　　而上古妖族和上古魔族，奔赴神山，则为了其他所有人势力的一个共同目的――神山，将有天古神兽觉醒。
　　所有人都知道的一个传说：天古神兽，无比暴虐，在它觉醒的时候，也是神魂最脆弱的时候，也是最容易控制的时候。
　　只要方法得当，谁控制了天古神兽，谁便拥有了一尊无比强大的听你使唤的战神！
　　于是，这成为了三界各方势力，争夺的对象！

第629章 唐憎大闹长安城
　　长安。
　　这是一座繁华的都城。
　　在高大的城门前，一个无比玉树临风的公子哥儿，披着红色披风，无比引人注目。
　　他的左右，有两个宛若家丁的高大男子，威武雄壮，只是长得却是有点寻常，甚至是有点难看。
　　最突出的特色，一个人鼻子小而尖，宛若鹰钩。
　　一个人耳朵长而尖，像猫一样。
　　这二人，分别是吴刚和二郎神所化。
　　三人的后面，则跟着一条毛茸茸的小狗，自然就是哮天犬了。
　　“造化王，你让我们变身了，为何你自己不变呢？”
　　耳朵尖得像猫的二郎神对自己化作的样子十分不满，郁闷地说道。
　　唐憎一边看着从旁边络绎不绝的美女，一边笑眯眯的道：“我不是没有真元，变不了身吗？所以我只好本色出场啦！”
　　“我可以帮你变！”二郎神憋嘴道。
　　唐憎此刻正在看一个绝色美女从旁边走过呢，此刻听二郎神叽叽歪歪，顿时有点不耐烦了。
　　他冷哼道：“骂了隔壁，你有完没完了？你不过是老子的二郎奴，以后老子不让你说话，你给老子闭嘴！”
　　二郎神顿时郁闷地闭了嘴，伸手摸着自己的猫耳朵，恨不得将它给揪下来揉碎了。
　　鹰钩鼻模样的吴刚，则显得沉静得多。
　　他可是已经基本摸清了一些造化王的脾气，他若是做出决定，你最好执行，不然，有你的好受的！
　　“造化王，我们要去哪里？”吴刚笑眯眯地摸着自己的鹰钩鼻，问道。
　　“去长生殿！”唐憎冷哼一声，说道。
　　“为什么要去那里？”吴刚听了，愣神道：“不是说，要带我们去看唐朝第一美女吗？”
　　“唐朝的第一美女，就住在皇宫里，明白？”唐憎冷哼道：“还有，记得以后不要叫我造化王，要叫我唐药师！”
　　“是，唐药师！”吴刚感觉这名字好别扭！
　　“走起！”唐憎笑眯眯地带着两个侍从一条狗，往长安城门而去。
　　玄武门，雾草，这就是玄武门啊！
　　还算恢宏气派，比西安现存的城门还要气派啊！
　　唐憎大摇大摆地往城门走去，却不料被一个胖嘟嘟的城卫拦住。
　　胖嘟嘟的城卫冷脸道：“干什么的，入城城牒呢？”
　　唐憎心中毛躁，骂了隔壁的，意思入个城还要查身份证啊，特么的老子从天庭而来，哪里有什么入城城牒啊！
　　“吴刚，变一个什么狗屁的入城城牒出来，给这个胖狗东西！”
　　唐憎朝着鹰钩鼻吴刚努了努嘴。
　　吴刚一愣，摸了摸自己的鹰钩鼻，道：“可是，唐药师，我……我没见过入城城牒，不知道它们长什么样子变不出来啊！”
　　唐憎顿时一愣，看旁边的人，却见没有人拿出了什么入城城牒，却依然能进去。
　　不少人，则直接拿了银两，也被放进去了。
　　“你怎么只问我们要，那些人，为什么不要什么狗屁的入城城牒啊？”
　　唐憎问胖嘟嘟的城卫。
　　城卫冷声道：“哼，他们，都是达官贵人，咱们一眼都人的，至于你么，光是穿得光鲜，但是我可不认识，没有入城城牒怎么能进去？”
　　说完，他手伸出来，摊开手抓了抓。
　　雾草，这是暗示要好处就可以嘛！
　　“要银子，没有！”唐憎冷哼，看着城卫，心道这个狗东西，居然敢当老子，看来是活的不耐烦了！
　　“没有？那还不快滚开！”
　　胖嘟嘟的城卫发现这人虽然穿得光鲜，却就是一个穷鬼，竟然连个碎银子都没有，心中十分地毛躁，突然暴喝道。
　　吴刚却突然凑了过去，笑眯眯地指着唐憎道：“城卫大哥，这位可是圣女岛来的唐药师，进城给太宗陛下治病的，你能不能先放我进去，改天，我们一定让太宗陛下好好地感谢你？”
　　“草，吹牛逼居然吹到长安城来了！”胖嘟嘟的城卫嘴角扬起，怒声喝道：“你要是能给太宗陛下治病，早被太子殿下八抬大轿抬进去了，怎么可能在这里跟我耗着？给老子滚开，不然老子揍你！！”
　　“他玛的，老子给你脸了是不是？”唐憎忽地大怒，他突然扬起巴掌，便给了胖嘟嘟的城卫一巴掌。
　　“啪……”
　　城卫的胖脸直接被抽肿了。
　　顿时，很多的城卫往这里奔来，将唐憎等人围了起来。
　　那个胖嘟嘟的城卫更是指着唐憎，大喝道：“这几个人，居然敢侵犯城卫，硬闯玄武门，都给我抓起来！”
　　说完，他朝着唐憎冲了过去。
　　“二郎神，快点放狗！”
　　唐憎嘴角一憋，对着二郎神喝道。
　　“汪汪……”
　　突然，跟在三人后面的那只毛茸茸的小狗，宛若闪电般，朝着胖嘟嘟的城卫扑了过去。
　　咔嚓！
　　随着一声骨头断裂的声音，胖嘟嘟的城卫立刻便被哮天犬咬得肋骨断了两根，脸更是被抓得连他自己的妈都不认识。
　　旋即，哮天犬更是迅速穿梭在那些奔来的城卫之间，几个瞬间过去，十几个城卫，再也没有一个站着的人。
　　“啊……救命啊！”
　　那些城卫在地上哀嚎起来。
　　其他后面奔过来的守城将士，看着那条毛茸茸的狗，顿时都露出了惊恐之色。
　　他们征战沙场，也曾遇到过一些凶狠的狗狗，但是从来没见过如此凶残的狗啊，抓瞬间，十几个兄弟便倒下去了。
　　此刻，玄武门城楼上的兵士见了，赶紧拉弓射箭。
　　顿时，箭如雨下，从城楼袭来。
　　哮天犬眼神突然变得暴虐起来，身上突然金光大作，形成了一个巨大的光圈。
　　旋即，那些弓箭，在碰到光圈后，迅速被反弹了回去。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　随着一声声惨叫声响起，那些射箭的士兵，俱都被反弹回去的弓箭射中。
　　更让他们惊恐的是，刚才，他们瞄向那群人，想射对方身子的什么部位，那些反弹回来的箭镞，便射中了他们自己的什么部位。
　　有几个想要射击唐憎等人头颅和心脏的士兵，立刻便头颅爆裂，心脏被透穿，立马便从城楼上栽下来，死翘翘了。
　　唐憎笑眯眯地对着哮天犬点点头，大摇大摆地向着玄武门走去。

第630章 初见武媚娘
　　那些从四面八方围过来的城卫俱都一凛，看到唐憎，就像是看到鬼神一样，神情悍然，纷纷躲避，生怕又惹恼了这个瘟神。
　　见唐憎走远，负责守城的门卫将军唐堂咧嘴喝道：“快去禀告禁军统领，有三个恶徒带着一条狗，强闯玄武门啊！重点是那条狗，好生厉害啊！！！”
　　玄武门是大明宫的北门，入得大明宫，唐憎大摇大摆地招摇过市，很快便来到了大明宫里的长生殿。
　　这是唐太宗李世民住的地方。
　　此刻，在长生殿内，一个身材袅娜、亭亭玉立、倾城倾国的红妆丽人，正在房内梳妆。
　　此人，正是武媚娘，武才人！
　　她刚刚起来，眉头却含着淡淡的惆怅。
　　想起自己入宫被赐号“武媚”已整整十年，地位却始终与初入宫时一样只是个才人，她心中未免有点伤感。
　　她不明白，自己知书达理，也被太宗赞为“仪容举止美”，却为何不能得到太宗恩宠？
　　如今，太宗陛下已经病入膏肓，她感觉自己的抱负已经不可能实现了，心中很是纠结。
　　若是太宗死了，我不会被弄去殉葬吧？
　　媚娘心中叹了口气，忽地听到殿外隐隐传来一声呼喝，隐约听到了侍卫说什么有人大闹玄武门，硬闯长生殿什么的。
　　武媚顿感奇怪，大唐威服四海，近些年太平得很，为何竟然有人敢在这大明宫的长生殿内喧哗？
　　出了长生殿，眼前的情形却让媚娘大吃一惊。
　　门前的地上，十几个宫廷侍卫东倒西歪地躺在地上哀嚎，这些人，平时不是很本事么，怎的此刻一个个躺在地上成了病猫了？
　　抬眼望去，却见一个蹁跹少年，看上去最多十四五岁，颇有俊男风采，只是他的神色，却一副趾高气扬的样子。
　　最让她惊讶的是，少年的前面，一个鹰钩鼻和一个猫耳朵一样的大汉，出手如风，围起来的几十个侍卫，身子迅速横飞而出，竟然一个个都不是他们的敌手。
　　而此刻，唐憎也看到了武媚娘，顿时眼睛亮了。
　　但见她修长的眉毛微微上扬，大而有神的眼睛，流露着浑然天成的娇媚。
　　嘴角浅笑盈盈，脖颈长而柔润，身材更是好得不行……
　　她虽穿着不算华丽的才人服饰，却依然掩不了她的绝代风华与天生的娇媚。
　　“我勒个草！这个人，必定就是武媚娘！真是美得不要不要的，那些演武媚的演员，和她一比，论白皙，论姿色，论容貌，差得也太远了吧！”
　　唐憎望着眼前这个女子，心中惊为天人，爽得不要不要的。
　　他几乎可以断定，这个女子，必定就是武媚娘了！
　　“何方妖人，竟敢在长生殿犯上？”
　　突然，一个威严的声音传了过来。
　　但见一个穿着尚书服的浓眉男子，从长生殿走了出来，却正是凌烟阁第一功臣――长孙无忌！
　　“长孙大人，这人，从玄武门一路侵袭而来，意图不轨，我等怀疑，这人想刺杀陛下！”
　　一个将军模样的男子立刻躬身道。
　　“啪！”
　　长孙无忌一个巴掌，便朝着男子拍了过去。
　　“这是不长脑子！”长孙无忌冷哼一声，道：“都给我住手！”
　　顿时，那些围攻唐憎等人的侍卫，纷纷停了手，一脸惊愕地看着长孙无忌。
　　“你们，都退下吧！”长孙无忌朝着那些侍卫摆了摆手。
　　“可是长孙大人……”
　　那个将军模样的人愣住了，说道：“这些人，真的很危险！”
　　“啪……”又是一个巴掌，将男子抽懵逼了。
　　“他们若是想要刺杀陛下，你只怕早就脑袋搬家了，还能在这里和我说话？”
　　长孙无忌冷哼道。
　　他刚才一眼便看出来了，来的三人，那个年轻的公子无比淡定，宛若那些侍卫，在他眼里，不过是蝼蚁。
　　而那两个对他毕恭毕敬的随从，却根本就没有使用全力，宛若两头大象在和一群蚂蚁玩耍。
　　那条毛茸茸的狗，都闪着无比金贵的光芒。
　　若是这几人真的想要对陛下不利，只怕整个王朝，都没有人能阻挡他们！这几人，必定不凡，来此，也必定不是来行刺的！
　　这就是长孙无忌得出的结论。
　　唐憎望着这个老者，心中也是暗暗吃惊。
　　这个老者，好沉静，而且，一双锐利而内敛的眼睛，宛如能看穿每一个人一样。
　　唐憎忽地想起了一个人，再加上旁人都叫他长孙大人，顿时知道，这人，必是那个无比著名的长孙无忌了！
　　唐憎带着吴刚和二郎神，还有哮天犬，往长生殿的大门而去。
　　到了长孙无忌面前，唐憎冷哼道：“终于来了一个明白人，跟你们唐朝人说话，真累！老头，快点带本药师去看看太宗陛下吧！”
　　若是别人，敢叫长孙无忌老头，只怕脑袋早就搬家了。
　　但是，唐憎叫长孙无忌老头，他却并没有动怒。
　　他神色一凛，为难道：“这个……陛下此刻正在房中休息，不便见客……”
　　唐憎却憋了憋嘴，冷哼道：“这话，你偏偏那些无知的妃子和不知情的大臣可以，骗本药师，那简直就是扯淡！”
　　“你的太宗陛下，已经病入膏肓，危在旦夕，只怕是挨不过今晚！”
　　唐憎看着长孙无忌的眼睛，道：“不过，你们陛下很幸运，因为本唐药师来了，他今天死不了！”
　　长孙无忌顿时惊讶得张大了嘴巴。
　　太宗病重的消息，除了皇后、太子和几个近臣，并无他人知道。
　　但是，这个少年，却是怎么知道的？
　　他真的能医治所有太医都束手无策的太宗陛下吗？
　　如果真的如此，那简直就是天朝的大福气啊！
　　“可是……”长孙无忌心中还是顾虑重重，说道：“可是太宗陛下交代过……”
　　“交代……尼玛了隔壁！”唐憎突然暴喝道：“和你说话也很累，你叫一个让我觉着说话不累的人过来！”
　　“不知唐药师想让人过来？”长孙无忌脸上一红，心中有点憋闷。
　　他位高权重，在太宗陛下面前，更是十分得宠，没想到却被一个少年如此数落。
　　但是，他却知道，自己根本就挡不住这少年三人，更何况，他还抱着能医治太宗病的心思。
　　“让她来吧！我看着她顺眼！”唐憎抬手，指了指一个方向。
　　顿时众人都往那里看去，却见武才人站在那里，双眸如电。
　　“武才人，你来！”长孙无忌指了指武媚娘。
　　“是！”武媚娘娇滴滴地过来了，心中却很是困惑，这个少年，为何会让自己来呢？
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第631章 给唐皇治病
　　“不知唐药师有何见教？”媚娘双眸宛若秋水，望着唐憎问道。
　　唐憎轻轻朝媚娘招了招手，示意她离自己近一些。
　　待她走近了，唐憎轻声在她耳旁不远处说道：“你多大了，唐皇动过你没有？你还是处子吗？”
　　“……”媚娘直接被问懵逼，脸立刻红成了大苹果。
　　若不是唐憎说话的声音很小，又是在她耳旁说的，媚娘简直想要找一个老鼠洞钻进去。
　　见媚娘如此表情，唐憎顿时感觉自己也是太着急了点。
　　急什么，都到长安了，武媚娘还不是迟早是老子的？
　　唐憎又笑眯眯地在媚娘耳旁道：“你想不想立功？”
　　“唐药师的意思是？”媚娘一愣，似乎不明白什么意思，她小声问道。
　　“你将我带入宫里，就说是你请我来的神医，专门给陛下看病的！”唐憎笑眯眯地轻声道。
　　“这个……你真的会治病吗？”媚娘轻轻看了唐憎一眼，感觉这个少年，怎么都不像是个郎中的样子啊！
　　“你不信？”唐憎眼睛转了一下，便看到长生殿前，有一个花坛，里面有一株花已经枯死。
　　“你去，让那株花活过来！”唐憎看了一眼二郎神。
　　二郎神点头，道：“是，唐药师！”
　　不过，他没有自己动手，又看了一眼哮天犬。
　　此刻的哮天犬，是一个毛茸茸的可爱小狗狗，他听了后，迅速跳到了花坛上，突然伸出了狗舌头，往那一株已经枯死的菊华舔了舔。
　　因为哮天犬是仙犬，哪怕是唾液，都带着灵气，对凡界可谓是仙丹妙药。
　　转眼间，花坛中那一株枯萎的菊华，突然便枯木逢春，里面便恢复了鲜黄的颜色。
　　天哪！
　　很多人在惊呼！
　　那些刚才还在将唐憎等人围起来的侍卫，顿时感觉自己刚才真是过危险的!
　　人家的狗狗，都这么厉害，能让花木起死回生，要收拾他们，岂不是太容易了
　　长孙无忌此刻更是相信了自己的判断，这个少年和他的随从，甚至是他带的狗，都不是一般人！
　　他迅速奔到唐憎面前，拉着唐憎的手，急躁道：“唐药师，你果然是大医师，求求你，救救我们的太宗陛下！”
　　“哎，老头，你别跟我拉拉扯扯的，我不喜欢那人啊！”
　　唐憎一把将长孙无忌的手推开，忽地拉起媚娘柔嫩的小手，笑道：“走吧，媚娘，带我去救你们的唐皇去！”
　　媚娘被捉住了手，心砰砰地直跳。
　　要知道她可是太宗陛下亲自封的才人，怎么可以随便和一个男子如此亲密？
　　但是，她的力气，却没有唐憎大，根本就挣脱不开。
　　长孙无忌等人也是看呆了，心道这个少年，真是好放肆，竟然敢动武才人！
　　刚才，他们在那亲密地说悄悄话，他们便感觉不妥了，但是却不敢吱声。
　　此刻，长孙无忌更是感觉不妥，咳嗽两声道：“唐药师，这个……”
　　“什么这个那个的啊，你就是罗逼嗦！”唐憎抓起媚娘的手，直接往长生殿里走，一边走，一边道：“我是媚娘的远方表弟，此番如不是她飞鸽传书请我来，我才不来呢！”
　　原来是远方表弟啊！
　　很多人顿时恍然大悟，此刻的武媚娘，已经二十四岁，而唐憎看上去也就十几岁，如此的话，表姐拉着弟弟的手，倒也还说得过去，尽管依然是不妥。
　　毕竟，这里是皇宫。
　　听到唐憎这么说，媚娘反倒是安静了下来，被拉着的手，也不挣扎了。
　　至少在面子上，说得过去了。
　　而且，如果这少年真的将太宗陛下的病治好了，那对自己而言，也绝对是大功一件啊！
　　媚娘不挣扎了，唐憎心中却是一喜。
　　他轻轻地拉着媚娘的手，却没有满足于拉，而是在那摸索着，宛若在抚弄一件华贵的衣服。
　　媚娘顿时又感觉不自然起来了。
　　“弟弟，你能不能老实点啊？这里可是长生殿，是陛下的寝宫！”
　　媚娘小小声地说道。
　　唐憎轻声道：“什么长生殿啊，在我眼里，就是一个破房子，比起我住的宫殿，可是要差得太多了！”
　　“……”媚娘顿时无语，被这话吓得够呛。
　　还好只有他们二人小声说话，其他人听不见。
　　很快，唐憎一行，便到了唐皇的卧榻前。
　　但见一个老人穿着黄色的衣服，躺在床上，神情憔悴，眼睛紧闭。
　　尽管如此，依然可以从他的脸上，看出威严之感。
　　唐憎料定，这必定就是唐皇了！
　　唐皇的塌前，一个二十一二的年轻人在那守着，望着有人进来，顿时愣了一愣。
　　待他看到竟然有一个少年，如此亲昵地握着媚娘的手，顿时脸都绿了。
　　这人谁啊，居然敢拉着拉着本太子的媚娘？真是活得不耐烦了吧！
　　父皇还没死，本太子想要和媚娘一亲芳泽，也是不可得不敢的，你居然这样，真是不像话！
　　李治望着唐憎，冷哼道：“你是何人，竟然敢擅闯陛下寝宫，还不滚出去”
　　长孙无忌刚想说话解释，却被唐憎抢了先。
　　他无比藐视地看着李治，冷哼道：“滚你麻辣隔壁！你老子的命重要，还是你重要？再敢聒噪，小心本药师放狗咬你！”
　　李治气得够呛，这人，竟然敢骂本太子，还敢威胁本太子？
　　但是，李治却是个善于察言观色的人，他发现，长孙无忌对这个少年无比尊敬，而且还在不停地朝着他使眼色，顿时有点懵逼。
　　“太子殿下，这人，有真本事！”
　　长孙无忌拉过自己的侄子李治，小声地将刚才小狗让枯木起死回生的事情说了。
　　顿时，李治愣住了。
　　他神色突然生动了起来。
　　“哎呀，原来是媚娘的弟弟啊，刚才有所冒犯，还请见谅！”
　　李治笑眯眯地说道。
　　“得了，不用拍本药师马屁，还是先给你父皇看病吧！”
　　唐憎冷哼一声，便往床榻前走去。
　　“请唐药师为唐皇陛下把脉！”李治恭敬地说道。
　　唐憎冷笑，道：“把什么脉啊，你以为我是其他那些庸医啊！这陛下的病，还需要把脉吗？”
　　他心道老子的历史，那是学得杠杠的，野史，更是看得炉火纯净，怎么能不知道太宗陛下晚年什么情况？

第632章 走，去龙榻
　　唐憎看了一眼唐皇，冷哼道：“他这是典型的旧伤复发，痢疾加身，又因为服用了狗屁丹药，导致终于过度，所以就快死了！”
　　唐憎这话说出来，顿时让太子李治和长孙无忌俱都愣住了。
　　屋里，有几个太医，此刻也是脸色十分难看。
　　要知道，对唐皇这病，之所以他们都束手无策，就是因为多种症状叠加，用什么药都不好使了！
　　但是，这些情况，都是宫廷隐秘，除了这几个太医，还有太子和长孙无忌这些人，一般人，哪里能知道。
　　他们都想好了，唐皇如是病逝，直接对外面是，是得了可怕的痢疾而死呢！
　　不然一个皇帝，老是吃丹药，还纵欲，算什么事！
　　但是，这个少年又是怎么知道这些事的呢？
　　难道他真的这么厉害，竟然不用把脉，也不用什么望闻问切，直接就能诊断？
　　一个老太医颤颤巍巍地望着唐憎，问道：“那不知这位唐药师，准备用什么仿佛给陛下治病？”
　　唐憎沉声道：“你们可以出去了，我自然有法子！一刻钟后，保管唐皇生龙活虎，一晚上可以要五次！”
　　“……”长孙无忌和李治等人，俱都尴尬不已。
　　什么叫做一晚上要五次啊！
　　“咳咳……”老太医更是剧烈地咳嗽了起来。
　　但是，他却真的十分好奇，这个少年，到底会怎么给唐皇治病呢？
　　本着对医药的无比痴迷，这个老太医竟然直接跪了下来，道：“求唐药师让我留在这里，看看您是如何给陛下治病吧！我……我愿意拜你为师啊！”
　　雾草！
　　唐憎倒是没想到会这样。
　　他也不好让一个老人如此，便说道：“既是如此，那你留下吧，其他人都出去，媚娘留下！”
　　李治听了，脸顿时又是一黑，你治病就治病，怎么可以让我这个当儿子的出去呢？
　　再说了，我要是出去了，万一你瞎整可怎么好？万一你搞个杜撰圣旨，将我这个太子的皇位继承权给剥夺了怎么办？
　　父皇此刻生死未卜，也正是敏感时期，他是不打算离开唐皇半步的。
　　但是，媚娘却突然朝着李治望了一眼，轻声道：“太子殿下，还请您先回避吧，我表弟看病，最是不喜欢有多人打扰，不然效果不佳！这里，媚娘替您看着就是了！”
　　“好，甚好！”李治竟然很听媚娘的话，居然真的拉着长孙无忌出去了。
　　唐憎一看，便明白怎么回事。
　　有一种说法，在唐皇病死之前，太子便在床榻前和媚娘眉来眼去很长时间。
　　现在看来，那种说法并非空穴来风啊！
　　“你们，也出去吧！在门口守着，没经过我的允许，谁敢进来，揍他丫的！”
　　唐憎朝着二郎神和吴刚摆了摆手。
　　两人迅速出去了，带着狗守在了门外。
　　屋里便只剩下了唐憎和媚娘，还有那个老太医。
　　“不知弟弟你准备怎么给陛下治病？”
　　媚娘好奇地看着唐憎，问道。
　　“那必须用这个啊！”
　　唐憎笑眯眯地从怀里掏出了一个桃子，看上去鲜艳欲滴，无比诱人。
　　“用桃子治病？”媚娘顿时张大了嘴。
　　老太医也是十分困惑，这桃子，就能治快要仙逝的陛下的病？
　　不过，媚娘想起刚才那条小狗舔了舔那株枯死的菊华，便立马起死回生了，她不由得不相信。
　　她娇声道：“那我来喂陛下服用吧！”
　　“哎，不用，你还有其他事可以做的！”唐憎笑眯眯地朝着太医招了招手，“老太医，你过来！”
　　待他过来了，唐憎道：“你将这个桃子，弄半个给唐皇服下去，剩下的半个，你吃了它！记住了，你们必须一人吃一半，才能管用！”
　　唐憎看了一眼媚娘，忽然心中有点躁动，便忽地又说道：“还有，吃完后，你必须抱着唐皇，睡半个时辰，明白？”
　　老太医虽然疑惑，却不敢迟疑，赶紧点头，将桃子接了过去。
　　唐憎又在老太医耳旁轻声道：“等会，你和陛下吃完了桃子，就睡觉，一定要睡着，不管隔壁发生了什么事情，都不要管，我要带着我姐姐，去为陛下作法和祈福呢，你若是不照着做，陛下万一仙逝了，你麻烦可就大了！”
　　老太医心中一个激灵，更是不敢迟疑，赶紧拿着桃子，朝着太宗的床前走去。
　　唐憎心中在偷着笑。
　　他说让唐皇吃半个，那是因为这虽然只是三千年一熟的蟠桃，有半个也足以让唐皇起死回生了！
　　让老太医吃半个，那是因为不想浪费，半个桃子他也不会收回来，便让这个痴心于医学的老太医，得个大便宜吧！
　　唐憎扫视了一眼，发现这里其实是长生殿的大寝宫，里面分明还有内间。
　　唐憎拉起媚娘，便往内间走了过去。
　　“这……不可，这里面可是陛下的龙榻！”媚娘迟疑着，不敢去。
　　“怕什么，以后这天下都是你的，何况一个龙床？”唐憎又是拉着媚娘往里面走。
　　媚娘听了，顿时一惊，天下都是我的？怎么可能？
　　只要以后能嫁给李治，让我能够母仪天下，那都是奢望了！
　　他为何会出此言？
　　媚娘被唐憎拉着，不敢忤逆了他的意，只好跟了过去。
　　里面别有天地，这皇帝毕竟就是皇帝，睡觉的地方，那真是太大了！
　　一个巨大的黄色的卧榻，横在那里，格外醒目。
　　唐憎大喜，忽然一把扛起媚娘，便往卧榻冲了过去。
　　“啊……”
　　媚娘娇呼一声，却突然又发现不妥，便赶紧将声音咽了回去。
　　尽管如此，在外面的老太医却还是听到了声音。
　　不过，他此刻正在全神贯注地将桃子捣碎在一个钵里，准备给陛下喂桃子呢，哪里敢去看。
　　而且，刚才人家唐药师说了，不管里面有什么动静，都不用管，那是在为陛下作法和祈福呢！
　　媚娘被唐憎抱着，心中方寸大乱。
　　她用修长的嫩手，抓挠着唐憎的衣服，娇声道：“唐药师，你……你快放下我，这里可是长生殿啊！”
　　“嘻嘻，别出声，你若是大叫，败坏的，只是你自己的名声，以后你还想不想当皇后了？李治若是知道，你还能当吗？”

第633章 和媚娘谈人生
　　媚娘的心是崩溃的。
　　这个少年，看着年纪不大，没想到心居然这么大，竟然敢在这深宫之中，侵犯自己。
　　要知道，太子殿下和长孙大人，还在屋外等着。
　　这内间的外面，陛下和老太医就在那呢！
　　“好弟弟，你可是我的好弟弟啊，这是你刚才说的，你怎么可以如此欺负姐姐？”
　　媚娘的身子已经被直接推倒在了床上，她赶紧捂着自己的心口，花容大乱却又轻声说道。
　　“嘻嘻，我没有说要欺负你啊！”唐憎笑眯眯地道：“我只是想跟姐姐聊聊天，谈谈人生，谈谈理想啊！”
　　“真的？”媚娘显然是不信的。
　　“当然是真的了！”唐憎笑眯眯地道：“不过，我喜欢在卧榻上和你谈这些！”
　　媚娘心中一愣，却也是知道，这个少年，自己是不能得罪的。
　　她身子往里面一缩，背对着唐憎，道：“那你说吧，你想谈什么？”
　　唐憎心中一笑，望着媚娘那个曲线感十足的背影，便也躺了过去。
　　“先谈人生吧，你进宫十三年了吧？”唐憎笑眯眯的将手放在了媚娘的腰上，轻声道。
　　“是！”媚娘轻声答应着，赶紧用手捉住了唐憎的手。
　　但是，她心中却十分惊讶，他是如何知道，自己进宫十三年了？
　　“好姐姐，你被这么端着嘛！”唐憎用另一只手将媚娘的手拿开，笑道：“你得学会放开自己的心灵，才能好好聊天，我保证，你肯定不会后悔的！”
　　媚娘心中很乱。
　　“你是不是怕我？”
　　唐憎见媚娘如此矜持和害怕，问道。
　　“是！”媚娘老实地说道：“怕得要死，我从来没有这么害怕过！”
　　“那你怕什么？”唐憎笑眯眯的问道。
　　“怕你强……了我！”媚娘决定说实话，她感觉自己，甚至是整个朝廷，在这个少年面前，都没有隐秘可言！
　　“还怕败坏了名声，让我在宫廷无法立足，更怕因此而人头落地，祸延家族！”
　　唐憎听了，懂了。
　　他叹了口气，笑道：“你放心，我既不会强了你，因为我没满十六岁前，是不能和女子同房的！而且，我也不会让你无法立足，不仅如此，我还要你以后当女皇，君临天下！”
　　唐憎知道，这些都是以后必将发生的事。
　　但他不介意，让它发生得更加波澜壮阔！
　　“真的？”媚娘顿时心中一喜，忽地翻过身来，美丽的双眼剪瞳般凝视着唐憎。
　　“如果不是真的，你以为你还会这么好好地躺在那吗？”唐憎冷哼道。
　　“好了啦！”媚娘突然叫声一笑，宛若撒娇，突然伸出手，抚摸着唐憎的脸，笑道：“好弟弟，姐姐相信你了！而且，我不相信你，又能怎么办？”
　　唐憎顿时一喜，这媚娘，角色和情绪切换，还真是快啊！
　　他抱着媚娘的腰肢，笑道：“那我们继续谈谈人生，谈谈理想吧？”
　　“人生？理想？”媚娘娇声道：“你刚才说的话，吓住我了！什么女皇啊，君临天下啊，以后万万不可妄言了！让太宗陛下和太子听到，会诛灭九族的！”
　　唐憎突然身子慢慢移动了下，将头枕在了媚娘的腿上，媚娘感觉不妥，却又不敢弄出太大动静，便半推半就地接受了。
　　唐憎笑眯眯地道：“天下大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡！天庭都已经是王母主宰，为何人间不能有一位女皇？”
　　“而且，你放心！有我在，没有人能够诛灭你的九族！”
　　媚娘神色一呆，她倒是听修仙者说起过，三界主宰，已经不是玉帝。
　　但是此刻说自己将来能够君临天下，却是她万万不敢想的。
　　不过，这个少年说的话，却又如此斩钉截铁，让她心神有点乱。
　　“那你答应姐姐，以后不要在别人那说起这话了，好么？”媚娘担忧地说道。
　　“我可以答应，不过，你准备怎么感谢我？”唐憎笑眯眯地道：“等下唐皇醒了，我就会将功劳全部推到你身上，你就等着飞黄腾达吧！”
　　“果真如此，我……”媚娘睁开娇媚的眼睛，看了一眼躺在自己的褪上的少年，娇声道：“以后你有什么事情，需要我做的，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　唐憎点点头，心道让未来的女皇作出如此承诺，倒也不易！
　　他忽然翻了个身，将媚娘的才人服饰往上推起，旋即将脸贴在柔软、丰盈的褪上，口中道：“我困了，让我睡一会儿，一刻钟后，唐皇就要醒了，你记得叫醒我！”
　　说完，唐憎头一歪，竟然真的直接睡了过去。
　　媚娘脸红了。
　　这个少年，真是够放荡不羁的！
　　不过，他似乎真的没有侵犯自己的意思呢！不然，此刻他说什么，做什么，自己也只有从了的份儿。
　　毕竟外面是唐皇，再外面是太子和长孙大人，她不敢喊，更不敢闹得太大，不然，受苦的只有她自己。
　　媚娘咬着嘴唇默默地想着心事，突然，他听到隔壁有人喊道：“陛下醒了，陛下醒了！”
　　这是老太医的声音。
　　媚娘赶紧将唐憎推醒，自己先整理了衣衫，迅速往外奔去。
　　她刚一到外屋，便看见老太医无比欣喜全神贯注地盯着唐皇，而此刻的唐皇，则睁开了眼睛，望着老太医，久久没有说话。
　　太子和长孙无忌也冲了进来，他们冲到了床边，脸上局都露出了欣喜之色。
　　“父皇，您终于醒了，孩儿担心死了！”太子激动地说道。
　　“恭喜我皇陛下，龙体康复，这是国运大盛的征兆啊！”长孙无忌高呼道。
　　唐皇终于说话了。
　　他轻声道：“朕感觉做了一个好长好长的梦，里面有龙王，有黑白无常，还有仙女飞升……”
　　“胡太医，是你救了朕？”
　　老太医赶紧跪在地上，口中颤颤巍巍地道：“陛下，微臣无能，死罪！幸得一位唐药师，妙手回春，救了陛下龙体啊，此刻，微臣观陛下龙体，安然无恙，比病前进入还好了许多！”
　　“哦？”唐皇眉头一皱，忽地坐了起来，果真感觉身子无比舒畅。
　　“快，唐药师在哪，快让他过来见朕！”唐皇惊呼道。

第634章 又一次成为唐皇的兄弟
　　太子和长孙无忌赶紧拿眼睛寻找，却哪里看得到唐药师的人影？
　　他们用眼睛看着媚娘，意思是问，你那个表弟去哪了？
　　媚娘心中也是有点郁闷。
　　这个少年，怎么还不出来啊！
　　刚才自己明明都叫醒了他的！
　　媚娘赶紧走了两步，跪在唐皇面前，道：“陛下，唐药师是奴婢的表弟，此刻他……”
　　“求陛下赎罪！”媚娘感觉自己实在是说不出口。
　　总不能说，我家的那个表弟，此刻正在内间陛下的龙床之上吧？
　　“说呀，他在哪？”唐皇一惊，问道。
　　媚娘本是想要拖延下时间，希望那个少年能够赶紧从里面走出来的，但是他却还没出现，这让媚娘记得身子微微冒汗。
　　听到唐皇急问，媚娘只好如实道：“刚才，唐药师为陛下看完病之后，感觉心神受损严重，便去里面歇着了，因为陛下龙体欠安，唐药师又吩咐不许开外门，所以奴婢也不敢阻拦，死罪，求陛下赎罪！”
　　这一番话，为唐憎开脱了许多，唐憎此刻在里面听着，感觉这媚娘，果然够急智的，难怪以后能当女皇啊！
　　“好了，朕亲自去看唐药师！”唐皇立刻便从床上坐起，似乎根本就没有在意唐药师将自己的龙榻给占了。
　　太子赶紧去扶着唐皇，往里面走去。
　　媚娘等人迅速跟上。
　　进入里间，媚娘差点气乐了。
　　却见唐憎此刻竟然将龙榻的的红色帐帘扎成了一个麻花，正在上面晃荡着呢，宛若荡秋千一样。
　　最最关键的是，唐皇等人进来，要看着他，便只能仰视。
　　唐憎则是居高临下。
　　“表弟，赶紧下来，还不拜见陛下？”媚娘赶紧惊呼道。
　　唐皇也是无比惊讶啊，这个少年，如此年轻，刚才竟然救了我的命？
　　更让他惊奇的是，这个少年，见了自己，竟然一点也不怕，也不下来跪拜，反而居高临下地道：“唐皇，你好了啊，来，上来，跟我一起荡荡秋千，检验下你是真好了还是假好了！”
　　太子的脸色顿时石化，心中在暗暗为唐药师担心，这么厉害的药师，可不能让他被父皇杀了，多可惜啊！
　　何况他还是媚娘的表弟，本太子可还准备将媚娘收了呢！
　　长孙无忌更是拼命朝着唐憎使着颜色，心道千万不能触怒皇威啊！
　　老太医更是眼珠爆出，心道我以前也是头号太医，结果有一次不小心犯了小错，还不照样被唐皇骂得狗血淋头？你这小和尚，怎敢如此放肆？
　　不过，让人惊讶的是，唐皇却并没有生气，反而笑道：“以前，我有个结拜御弟，去西天取经了，十多年过去，也不见他回来，都不知他是死是活！”
　　“你这少年，倒是长得和他真像，看来，我们也是有缘，不然怎会让你治好了我的病？”
　　说完，唐皇竟然真的从地上跃起，朝着红帐扎成的秋千跃了过去。
　　“陛下，使不得啊！”
　　“父皇，注意龙体啊！”
　　……
　　他们担心唐皇身子刚好，又出毛病呢！
　　唐憎却丝毫不以为意，一把拉住了唐皇，让他坐在了自己旁边，一起荡着秋千。
　　“唐皇，难得你对那唐三藏一片深情，不瞒你说，我就是他托付我来救你！”
　　唐憎干脆将错就错，笑眯眯地道：“因为他说了，你此刻命不该绝，以为还有大事未办完哪！你的雄才大略，可不能浪费了！”
　　“哦？”唐皇一边荡着秋千，一边睁大了眼珠，凝神道：“如今四海归服，天下安定，哪里有什么未竞的大业？”
　　唐憎笑道：“嘻嘻，你别唬我，我可是知道，在倭寇岛，有一座叫做猴山的，如今有异动，恐要让天地翻覆！这正是你不甘心就此仙逝的原因，因为你知道，若是大事发生，你怕年轻的太子镇不住场子，也无力去解决啊!”
　　此话说完，所有人都惊讶得张大了嘴巴。
　　如此朝廷隐秘，是高句丽国的特殊渠道传来的消息，高句丽国，都已经发来急函求援，这个少年，是如何得知的？
　　太子李治此刻也很懵逼，他之所以每天都祷告上天，求父皇不要仙逝，除了出于孝道，也是怕父皇过世了，自己担不起国家大业，特别是在倭寇岛有异动的情况下。
　　唐皇更是将唐憎奉为天人，赶紧道：“不知唐药师，有何高见？如何解决，更为妥当？”
　　唐憎笑道：“这个简单，你封我为征东大元帅，我必帮你打下高句丽国，灭了倭寇岛国，解决猴山问题！”
　　唐皇听了，顿感喜从天降。
　　他早就想将高句丽国给灭了，但是几次出征都十分不利，没能搞定。
　　没想到，天上掉下个唐药师，竟然要帮他出征！
　　如果不是身体有异样，他都准备再次出征的，一举解决高句丽和倭寇岛的问题。
　　“不知唐药师需要多少兵力？”唐皇问道。
　　“不多，十万，足矣！”唐憎笑道：“不过，将领需要我来定！”
　　“那就一言为定！”唐皇大喜，道：“今日，我愿与爱卿结为异姓兄弟，你看如何？”
　　“这个，可以有啊！”唐憎乐了，心道和唐皇做了兄弟，以后太子就得叫自己叔叔啊！
　　哈哈哈！看他还敢动媚娘不？
　　“长孙爱卿，你安排下，明日，我便和唐药师结为异姓兄弟，封他为征东王，领征东大元帅！”唐皇对着长孙无忌说道。
　　“是，陛下！”长孙无忌赶紧答应。
　　“唐药师，你救了朕的命，朕应该赏你点什么？”唐皇看着唐憎，越看越是喜欢，衷心地道。
　　“这个，其实我啥都不缺，不过，你这龙床，不错，睡着舒服……”唐憎说道。
　　“好，这长生殿，我便让于爱卿住，又又何妨？”唐皇直接拍板，让众人无比唏嘘不已。
　　这份恩宠，只怕在整个大唐，无人能出其右了。
　　但是，唐憎又说了一句，让太子十分震惊。
　　唐憎指着媚娘笑道：“我这表姐，小时候我们经常一起玩耍的，许久未见，甚是想念，就让她也搬过来住吧！”
　　唐皇也是楞了一下。
　　不过，长生殿够大，好多个房间，倒是不怕住不下，只是总让人感觉怪怪的。
　　唐皇还准备好好感谢媚娘，今晚便宠幸她呢，听了唐憎这话，便想着那就缓一缓吧！

第635章 酒宴写轻狂
　　入夜，在唐皇带着文武群臣的盛情招待下，唐憎开怀大饮。
　　席间，不乏文人骚客，对酒吟诗。
　　有人吟诵了一首诗，便请唐憎点评。
　　唐皇倒也想看看，自己的这个御弟，诗词是否在行。
　　唐憎只说了两个字：“狗屁！”
　　顿时，吟诗的人脸色黑了。
　　其他人也是十分震惊，因为吟诗这人，可是朝廷著名的诗人骆宾王啊！
　　他虽然此刻才十几岁，但是因为诗才出众，已经在初唐崭露头角。
　　“骆宾王七岁七岁能诗，号称“神童”。唐药师怎可如此评价？”
　　太子李治显然对骆宾王是十分欣赏的，更是想要招他为幕僚，便为骆宾王说了几句话。
　　“大人说话，你别插嘴！”唐憎冷哼一声。
　　太子李治的脸，直接石化。
　　这人，太狂了啊！
　　莫非，你不知道，人狂容易气短么？
　　没想到，唐憎又来了一句。
　　他醉眼迷蒙地道：“太子，你可别不服气！本药师，是你父皇的结拜兄弟，算起来，你得叫我皇叔，话说你还没敬酒叫过我呢！”
　　李治的心是崩溃的。
　　他看了一眼唐皇。
　　唐皇却点点头。
　　李治无奈，只好起身，端起一杯酒，走到了唐憎面前，道：“侄子来给皇叔敬酒！”
　　“嗯，好侄子，不错！”唐憎笑眯眯地说了一句，便端起酒杯一饮而尽。
　　太子敬完酒，正想走，唐憎却忽地道：“哎，你还没给你姑母敬酒呢！”
　　他说完，便看了看太子，又看了看坐在自己旁边的媚娘一眼。
　　哼，以后你这小子，垂涎媚娘，现在我让她当了你姑母，看你还敢瞎整？
　　媚娘顿时心中一惊，心道这可使不得啊！
　　太子更是十分郁闷。
　　他早就心中垂涎媚娘，不然以后也不会克服万难，将媚娘娶了，还封她做了皇后。
　　但是，此刻这个唐药师。
　　在父皇心中，那不仅是救命恩人，更将作为征东王和征东大元帅出征，算得上是天降良将，他哪里敢说个不字。
　　太子忍着心中的憋屈和苦闷，只好又跟媚娘敬了酒。
　　完毕，太子心中愤恨难平，突然心生一计，他恭敬地朝着唐憎拱了拱手，沉声道：“既然皇叔认为骆宾王的诗都是狗屁，那么还请皇叔作诗一首，让我们也见识见识，如何？”
　　众臣听了，纷纷点头。
　　骆宾王听了，更是对着太子投向了感激的一瞥。
　　不是说我的诗是狗屁嘛，那倒是作一首不是狗屁的诗来听听啊！
　　唐皇也期待着，望着唐憎，神色有点玩味。
　　媚娘则有点着急，这个少年，你现在可是我媚娘的亲“表弟”了啊！怎敢如此造次，这下我看你怎么办！
　　唐皇陛下，本身对诗词那是很有一套的！
　　众朝臣中，还有很多文官中，对诗词更是十分精通，你如果心中没货，刚才的话，就真的成为吹牛和笑话了！
　　但见唐憎不慌不忙地站起来，拿着酒杯，笑道：“既然侄子有请，我这个做叔叔的，怎么能够不答应呢？”
　　此刻，天上的一轮明月，虽然明亮，却显得凄冷。
　　唐憎的旁边，有一坛开得正是娇艳的花朵，迎风而立。
　　他侧边除了媚娘，还站着太子，正好三人。
　　而明日，也正好是他出征的日子。
　　结合这些意境，唐憎根本就不用思考，便选了一首诗，当即吟诵而出。
　　“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。”
　　“月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。”
　　“我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时相，醉后各分散。”
　　……
　　这是李白的诗。
　　此时正是初唐，李白却是盛唐的诗人，所以他此刻还没出生呢！
　　盛唐的诗词，当然比初唐厉害！而且，李白还被后世称为诗仙，他的诗，又岂是骆宾王能比的？
　　顿时，诗一出，满座皆惊讶！
　　太子嘴唇蠕动两下，感觉嘴里发苦。
　　他本来想要刁难这位不知天高地厚的少年，让他出出洋相的。
　　但是，没想到，却反而让他出尽了风头。
　　他拱手，无比叹服地道：“皇叔此诗，宛若星辉灿烂，小侄佩服！”
　　说完，太子灰溜溜地回到自己的座位去了，开始喝闷酒。
　　骆宾王刚才本来还十分不服气，胸中憋闷，此刻却突然开朗。
　　他赶紧站起身，端起酒，走到了唐憎的面前，道：“征东王此诗，情景相宜，将明日要出征的意气风发，展露无遗，在下佩服，我尽饮此盅，聊表敬意！”
　　说完，骆宾王一饮而尽。
　　完后，他十分恭敬地道：“期待能与征东王探讨下诗词，不知我是否有这个荣幸？”
　　唐憎看得出来，这个骆宾王，是出于真心。
　　毕竟是初唐四杰啊，如此心胸，还有对诗词的热爱，才能让他有感而发，盛情如此，真是让人刮目。
　　唐憎点点头，也喝了一杯，笑道：“放心，待我灭了高句丽国，砸沉倭寇岛，东征凯旋日，便是你我纵酒论诗之时！”
　　“那太好了，我就在长安恭候您的凯旋了！”骆宾王很高兴，说完，便退下了。
　　此刻，媚娘却是有点醉了。
　　她回味着刚才唐憎的诗，感觉果真是比骆宾王的诗高出太多，难怪他刚才敢如此轻狂。
　　一缕莫名的情绪，更是在媚娘心头生起。
　　唐皇此刻也是十分享受这个时光。
　　他知道，自己该说点什么了。
　　“好，御弟此诗，必定名传千古啊！”
　　唐皇龙颜大悦，举起酒杯，叹道：“我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时相，醉后各分散。真是好句啊！”
　　“明日，就是朕的御弟东征的日子，也是暂时分散的日子，真是道尽里面的不舍啊！”
　　唐皇沉声道：“众爱卿，请举杯，为朕御弟的豪情壮志，践行！”
　　顿时，群臣举杯，纷纷向唐憎大拍马屁，旋即都一饮而尽。
　　终于，唐憎喝醉了，大醉的那种醉！
　　他被送上了一个无比奢华的銮轿，在长生殿前，又在四个宫女的搀扶下，回到了殿里。
　　媚娘今晚也喝了不少，却因为有所节制，所以并没醉。
　　望着唐憎如此大醉，她赶紧招呼几个宫女去弄热毛巾，又吩咐人去熬解救汤。

第636章 武媚将军随征东王出征
　　媚娘坐在了长生殿的那个无比巨大的龙榻边，看着这个少年，就是一阵花痴。
　　没想到，世间竟然有如此的人物，长得俊采星驰不说，更是文才斐然，还会治病！
　　若是他东征也能凯旋，那可真是文武全才了啊！
　　给唐憎喝了些解救汤，为唐憎热敷了一会，媚娘朝着几个宫女说道：“你们都退下吧！”
　　“是！”几个宫女应声而退。
　　媚娘将唐憎盖好被子，就待去隔壁的一个屋子睡觉。
　　但是，她还没走，便被一只热乎乎的手拉住了。
　　“别走！”
　　唐憎轻声呢喃着。
　　媚娘一愣，看着唐憎那孩子一般的表情，感觉十分可爱。
　　她想要轻轻将唐憎的手放开，但是，却放不开，唐憎抓得太紧。
　　媚娘无奈，只好任由她抓着，开始在那默默地想着心事。
　　不过，媚娘也喝了不少酒，加之已经到了午夜，她想着想着，便头一歪，伏在唐憎的身上，睡了过去。
　　没多久，唐憎的眼睛，却是突然睁开了。
　　他笑眯眯地看着媚娘伏在那，心中乐开了花。
　　哼，这点酒量，你真以为能灌醉老子了？太幼稚！
　　他笑眯眯地从床上坐起来，旋即轻轻地一把抱起了媚娘，塞进了被窝。
　　旋即，他开始为媚娘宽衣解带。
　　待衣衫几乎殆尽。
　　只剩下了亵衣亵裤。
　　媚娘忽然媚眼微睁，望着眼前的少年，感觉自己的身上凉凉的，瞬间便明白了怎么回事。
　　“不可！”
　　眼见唐憎将手伸向了自己的身上，媚娘低呼一声，捉住了唐憎的手。
　　“为何不可？”
　　唐憎笑眯眯的道。
　　“我，我只能是陛下的女人，你不可无礼！”
　　媚娘说道。
　　“不，你只能是我的女人，除了我，谁也不能碰你！”
　　唐憎肯定不会答应啊！
　　“可是……”媚娘娇声道：“若是让陛下知道了，我必定死无葬身之地！我的家人，也会被诛九族！”
　　“我之前便说过了，有我在，你和你的家人，不会有事！”唐憎无比坚定地道。
　　他的手，已经拉开了媚娘的手。
　　“你……”媚娘感觉羞赧，却又无可奈何。
　　她此时，已经二十几岁，正是最美的年华。
　　但是，她怎可与这个少年……
　　见媚娘神色惊恐而又露出了忧郁之色，唐憎心中有所不忍，便告诉了她真相。
　　“我说过，十六岁之前，我不会要你！”
　　唐憎低声道：“所以，我不会真的侵犯你！”
　　他说的是实话，不然，嫦娥都不能幸免，更何况是这个仙妃一般的媚娘？
　　“那你还……还如此？”媚娘声音宛若蚊蝇一般小。
　　“我就是想瞧瞧……”
　　唐憎笑道。
　　“真的只是瞧瞧？”媚娘心道，如果能抱住自己的冰洁，那也罢了。
　　“嗯，最多，再用手，砰砰……”
　　唐憎忍住笑。
　　“……”媚娘羞赧不已。
　　干脆闭上了眼睛。
　　她真恨不得此刻自己的晕着的，醉着的，不要醒过来。
　　那样，就不尴尬了！
　　很快，她便感觉身子一凉。
　　全身的凉快！
　　唐憎的眼睛被无比美丽的风景所震撼。
　　他恨不得永远就这么看着眼前的风景，再也没有了春秋。
　　不过，一袭倦意，涌上了心头。
　　唐憎微微摇头，将被子一拉。
　　旋即，他睡了过去。
　　媚娘很紧张。
　　她显然是睡不着的。
　　特别是有个男子，谁在她怀中的时候。
　　这是第一次，一个男子，如此！
　　哪怕是唐皇，之前也不曾有过。
　　不知为何，唐皇对自己，似乎从来不曾亲近过。
　　最多，让她侍候着，喝喝茶，递递东西！
　　在无边的倦意中，媚娘头一歪，也轻轻地睡了过去。
　　…………
　　…………
　　清晨。
　　媚娘醒来的时候，天刚蒙蒙亮。
　　身旁的人儿，却不见了。
　　媚娘想起昨晚的羞涩，心中既感觉荒唐，又很感激。
　　毕竟，这个征东王，信守了承诺，没有动自己的冰洁啊！
　　虽然他的手却是不够老实，头也不老实！
　　她起来，梳妆打扮，毕了，却见一个宫女走了进来，娇声道：“武才人，陛下着人来给你传旨呢，你快去前殿吧！”
　　媚娘迅速到了长生殿前殿，一个公公大声道：“圣旨到！”
　　随着媚娘等人跪下去，那个公公大声道：“奉天承运，皇帝制宝。着才人武媚，随征东王、征东大元帅出征，封为武媚将军，钦此！”
　　“谢陛下隆恩！”
　　媚娘接旨后，却无比懵逼。
　　什么？让我随那个少年出征，还给我封了个武媚将军？
　　这真是破天荒的事情，而且也是对自己的大恩典啊！
　　不过，自己能当得了将军吗？
　　媚娘心事重重，很快，长生殿前，便来了许多军士，口中大呼：“拜见武将军！”
　　旋即，他们送来了将军的一应服饰。
　　媚娘赶紧接过，去里面换衣服。
　　不多时，一个英姿飒爽，穿着红色将军服饰的女子，从里面出来了，看上去竟然器宇轩昂，气质斐然！
　　众人都看呆了。
　　媚娘娇声一笑，突然道：“还不带我去拜见征东大元帅，一起出征？”
　　“是！”众军士听命，带着媚娘而去。
　　长安城，玄武门外，唐皇带着文武百官，宫廷贵妇，全部来为征东大元帅送行。
　　此次，跟着唐憎出征的，还有薛仁贵，此次他被封为前锋将军。
　　当然，最让所有人瞩目的，却依然是那个被封为武媚将军的女子！
　　十万兵马，浩浩荡荡地朝着大唐的东边而去。
　　路上，吴刚和二郎神十分不解。
　　二郎神问道：“造化王，为何要带这么多人族军队前往？在那些上古妖族和魔族面前，这些人，都是累赘啊！”
　　吴刚也说道：“是啊，造化王，这万一遇到强敌，这些人死了，岂不可惜？”
　　“你们懂什么！”唐憎冷哼，道：“向来三界，多是以人界为基础，仙佛都要承受凡人香火，才能积累功德，永续长存。”
　　“你不抓好人界的建设，以后谈何主宰三界？更不用说征服诸天万界了！”
　　二郎神摸了摸头，郁闷道：“我还是不懂！”
　　“不懂，就跟着我，以后你自然会明白！”
　　唐憎说完，便懒得在解释，而是和武媚将军，在前面开始调那个情呢！
　　“武媚，我给你讲个笑话吧！”唐憎笑眯眯地开始和媚娘说起了笑话。
　　顿时，媚娘很快便被锄禾日当午的故事都笑了……

第637章 高句丽的妖兽部队
　　“造化王，有仙凤鸟来报，三清子、如来子各领仙佛两界的人，已经抵达倭寇岛！上古妖族和魔族的人，也已经到达神山。”
　　吴刚突然纵马到了唐憎面前，对着他低声说道。
　　“哎，打什么岔，不见我正和妩媚将军忙着讨论军务的吗？”
　　唐憎本来正在和媚娘说笑话，被打断了，十分不爽。
　　妩媚将军，则是唐憎改的，他觉得比武媚将军更有味道哪！
　　“可是，造化王……王母神尊可是特意交代过的！”
　　“这次天古神兽觉醒，咱们势在必得，必须控制天古神猴！”
　　“万万不能让它被其他势力夺了去……”
　　吴刚挠了挠头，不解地道。
　　“你懂个屁！”唐憎冷哼：“心急吃不了热豆腐！懂不？”
　　“可……可我还是不懂，他们可都是到了，已经捷足先登了！”吴刚很困惑。
　　“哎，我问你，如果一个骨头有十条狗抢，你会怎么办？”唐憎突然转向哮天犬问道。
　　“汪汪……”哮天犬摇晃着毛茸茸的尾巴，吐着舌头道：“我一定全力以赴，将那些狗给撕了，然后自己独吞！”
　　唐憎突然脱掉脚上的靴子，便朝着哮天犬砸了过去。
　　“骂了隔壁，你真是条蠢狗！简直就是和你的主人一样蠢！”唐憎皮口大骂。
　　“汪汪……”哮天犬赶紧摇晃着尾巴，躲开了了。
　　“造化王，打狗请不要连累主人，他主人可不是那条狗一个智商的！”二郎神顿时睁大眼珠，身子气得发抖。
　　“那你说，你会这么办！”唐憎问二郎神。
　　“造化王，本神，不是狗！”二郎神郁闷道。
　　唐憎感觉这二郎神，脑袋也不好使啊，难怪那么能战，总是被派着守南天门！
　　他冷哼道：“什么神不神的，这里没有什么神啊哮天犬的，这里只有征东王，我说你现在是狗，你就是狗！打比方，懂吗？”
　　“是！征东王！”二郎神无奈道：“若我是那其中一条狗，我一定联合其他的最强的三条狗，打败其他几条狗……”
　　“然后再联合剩下的一条狗，打败另两条狗，最后联合一条狗，打败最后一条狗，反正我将是最强的那条，那骨头，自然是我的！”
　　“扑哧……”
　　媚娘在旁边听着二郎神化作的男子说话，顿时笑出声来。
　　“嗯，你这回答不错！”唐憎突然对着二郎神说道。
　　二郎神神色顿时一喜。
　　“知道我为什么说你这话不错吗？”唐憎笑。
　　“为何？”二郎神问道。
　　“因为，你让妩媚将军笑了，笑得如此灿烂，所以本王才说你的答案不错！”唐憎温柔的看着媚娘。
　　媚娘心中一愣，心道这征东王，倒是真会评判，不过我喜欢这个评判！
　　二郎神的脸顿时黑了。
　　不过，唐憎后面的话，让他的脸比包公还黑。
　　唐憎笑道：“不过，你这个答案，也不见得比你的狗，高明多少啊！哎，真是主人和狗是一个智商的啊！毕竟是同床共曰过的，哈哈哈……”
　　二郎神和哮天犬顿时脸都绿了。
　　吴刚则忍不住，也哈哈大笑起来。
　　“你笑个毛线，你倒是说说，如果你是那条狗，你会怎么做？”唐憎又是看向吴刚。
　　“……”吴刚本来想回答，后来想了想，决定还是不那么回答。
　　“征东王，本……神哦，不是，本将愚钝，不知该怎么办，若是本将是那条狗，一定听候征东王的吩咐，征东王让我怎么做，我就怎么做！”
　　吴刚说完，唐憎颔首，表示认同。
　　“你就是比那两个聪明！”唐憎开怀大笑，道：“妩媚将军，你说，如果是你，你会怎么办？”
　　媚娘心中早就有了答案，此刻听到唐憎询问，便娇声道：
　　“禀告征东王，若是我，我便会学着您的做派，在此一边玩水，一边调戏美女将军，然后等那些所有的势力拼得多败俱伤之后，我们一股作气，坐收渔翁之利便好！”
　　顿时，几个人和一条狗的表情都很精彩。
　　哮天犬流着哈喇子，看着媚娘。
　　心道本天犬也不蠢，怎么比不过一个凡人女子呢？
　　二郎神愣住了，他终于明白，自己刚才的回答，有多么弱智了！
　　吴刚也感觉自己刚才的回答，真是太弱了！
　　唐憎更会拍案，心道这个武媚娘啊，难怪以后能当女皇，这韬略和反应之快，真是巾帼不让须眉！
　　“报……”
　　突然，一个三十多岁的汉子冲了过来，迅速道：“报征东王，我们已经进入高句丽国边境，他们二十万大军正在那枕戈以待，似乎早就做好了准备！”
　　“他们似乎还增添了新力量，有一支大约两万左右的队伍，骑着妖兽，看上去十分威猛！”
　　唐憎一愣，道：“啥？还妖兽部队？他们这是要搞事？”
　　“走，去看看！”唐憎一马当先，便带着众人往大军前面而去。
　　雾了个草！
　　唐憎被震惊了。
　　这高句丽国，怎么这么强大？
　　难怪唐皇亲自带兵去攻打，都无功而返啊！
　　无数的妖兽，一眼望不到边，有狮子，有老虎，有犀牛，有各种奇奇怪怪叫不出名字的东东，在那里咆哮着，嘶吼着，宛若要撕裂大唐的军队。
　　更可怕的是，那些妖兽身上，都有一个穿着黄色盔甲的士兵。
　　他们一个个带着铁头面具，彪悍无比，眸子冷冷地看着大唐的军队，宛若将那些唐朝人当成了猎物。
　　大唐铁军，虽然威武，但是在这些妖兽部队面前，俱都在心里发虚，有些战马，都在微微战栗，很多将士更是在瑟瑟发抖，士气低落。
　　连一向无比勇猛的薛仁贵，此刻也是一筹莫展，不知胜算几何。
　　他颤声道：“征东王，每次咱们和高句丽的军队对决，他们都会有新的军种出现，上次是野兽部队，这次，竟然出现了妖兽！这个国家，真是让人不可捉摸！它们对大唐来说，真是一道不可逾越的障碍！”
　　唐憎点头，忽地偏头，看着媚娘道：“媚娘，你怕不怕？”

第638章 哮天犬发威
　　“我怕！”媚娘承认自己面对如此强大的敌人，心中惊悚，不过，她又抬起了胸膛，凝神道：“不过，将士，本就是来拼杀的，敌人再强，只要征东王一声令下，我必亮剑！”
　　“好！”唐憎大喜，道：“那等会，我让你做前锋将军！”
　　说完，唐憎凝神望了哮天犬一眼，冷哼道：“小狗熊，你能不能生出很多很多大狗熊出来啊？”
　　哮天犬明显愣了一下，它本来想马上说，我不是狗熊，我是公狗，也生不出种子来！
　　不过，它想起刚才被骂的经历，顿时又是一个激灵。
　　可以肯定，若是这么说，肯定被骂啊！
　　它突然灵机一动，道：“这个，我可以的！”
　　那条被唐憎要求变成毛茸茸的哮天犬，突然开始拼命地抖动起身子，旋即，无数的毛色毛发，从它那小小的身子上脱落。
　　旋即，在无数的将士面前，在两军阵前，不可思议的事情发生了。
　　那些狗毛，突然便一个个地跌落在地上，旋即变成了无数的白色小狗熊。
　　更让人惊诧的是，那些小狗熊还在迅速地成长，变大，变高。
　　吼……
　　顿时，无数的狗熊叫声，响彻了两军阵前，直接将大唐和高句丽的部队，隔了起来。
　　那些狗熊咆哮着，跳跃着，嘶吼着，旋即身上都发出了一阵阵莫名的玄光，一看就不是普通的野兽。
　　连高句丽的那些妖兽部队的声势，都立刻便被压制住，原本的嚣张气焰，顿时直接偃旗息鼓。
　　“征东王，是否进攻？我一定打好头阵！”
　　二郎神看着自己的狗狗大显神威，顿感十分有面子，对着唐憎说道。
　　他很长时间没打架，早就手痒痒了。
　　“你真是比狗还蠢！”
　　唐憎冷哼道：“你和吴刚，谁都不能动，谁动，老子阉了他！”
　　顿时，吴刚和二郎神一个激灵。
　　吴刚却突然反应过来了。
　　“你莫非忘记了，神界的人，是不能够参与人界的纷争的！不然，那就是妖，仙佛俱都可诛灭之！”
　　吴刚在二郎神耳旁说道。
　　二郎神摸了摸自己的头颅，知道刚才是自己太激动了。
　　“可是，那造化王岂不是违反了天条？”二郎神楞道。
　　“嘿嘿，别忘了，造化王可是没有真元之力的，他只是个凡人，只是生活在天庭而已！”
　　吴刚偷笑，他终于明白，为何王母会派造化王来人界了。
　　他的身份，虽然是九天的造化王，却不能说完全是神界的人！
　　因为他没有修为，更是连一丝一毫的真元都没有！
　　“那哮天犬，岂不是会被当做妖怪？万一它被当做妖诛杀了怎么办？”二郎神开始担心起他的狗狗。
　　“它不是人，它只是一条狗！”吴刚笑道。
　　“有道理！”二郎神凝重地点点头。
　　唐憎此刻却已经看向了媚娘，突然一把抱住了她的身子，旋即喝道：“天犬，过来！”
　　“嗷呜……”
　　哮天犬此刻已经化作了一头无比巨大的毛茸茸的白熊，迅速过来了。
　　“在你身上，弄两个豪华座椅出来！”唐憎笑道。
　　“是，征东王！”瞬间，哮天犬的背上，出现了两个雪白的座椅，看上去无比梦幻而唯美。
　　“走咯！”
　　唐憎抱起媚娘，一把跃到了哮天犬身上。
　　两人红色的披风，在白色的熊毛上飞扬，异常夺目。
　　“进攻！”
　　唐憎嘶吼一声，拔出佩戴在自己身上的王剑，朝着高句丽的方向一指。
　　“轰隆隆……”
　　几万熊一齐狂奔，卷起无数的轰鸣声。
　　哮天犬化作的白熊，更是宛若狂飙，直接便以无比迅雷的速度，奔到了最前面。
　　旋即，直接朝着那些对面的妖兽部队，发起了冲锋。
　　“快，快放箭！”
　　敌方阵营，高句丽军马大元帅迅速嘶吼道。
　　顿时，无数的箭矢，朝着狗熊部队铺天盖地袭击了过来。
　　咻咻咻……
　　箭矢在飞扬。
　　但是，那些狗熊，却直接无视，箭矢锋利，射击在它们身上，宛若碰在了铜墙铁壁上，直接便折断了。
　　而哮天犬背上，媚娘看着无数的箭矢，本来还想用剑抵挡的。
　　但是，唐憎却直接抱住了她的腰，笑道：“这点小事，就交给这个狗吧，不然，它也不用跟着本王混啦！”
　　媚娘茫然，却突然发现，他们乘坐的白色巨熊，突然扬起了爪子，朝着地面一拍。
　　轰隆……
　　顿时，宛若山要崩地要裂一样，砂石地面，突然尘土飞扬，狂风漫卷。
　　一缕缕无比炽热的风澜，形成了一阵猛烈的旋风，迅速席卷向了地方的阵营。
　　那些箭矢，直接被风澜挡在了外面。
　　不仅如此，那风澜，宛若通灵性一样，让箭矢哪里来，回哪里去。
　　转眼间，高句丽国的箭矢士兵，直接倒下了七七八八。
　　高句丽国的军马大元帅，名叫皮皮鹿，此刻无比懵逼，他简直被震惊了。
　　那只狗熊，简直太厉害了啊！
　　本来他还准备，爆扁大唐军队，然后直接杀入唐朝，直取长安的！
　　但是现在，他别说胜利，连能否全身而退的把握都没有了。
　　他赶紧扬起手中的剑，对着妖兽部队暴喝道：“快点，结阵！”
　　随着皮皮鹿一声令下，无数的妖兽部队，开始结阵。
　　但见那些妖兽，以十二人一组，开始布成了奇怪的蜿蜒阵型，宛若长龙，又似长蛇，十分诡异。
　　“直接冲，别管他们！”唐憎冷哼道。
　　对方的妖兽，那是界于妖怪和野兽之间的存在，哪怕是真正的妖怪，只要不是太厉害，哮天犬这只天犬，绝对可以虐他们！
　　更何况，对方的那些妖兽部队，不是妖，而是任人驱使的妖兽！
　　这也是唐憎不让吴刚和二郎神上的原因。
　　这次对高句丽的灭国之战，他必须将功劳分给媚娘，为她以后女皇天下，打下坚实的基础！
　　随着唐憎下令，哮天犬迅速带领漫山遍野的狗熊部队，朝着地方的阵法，冲了过去。
　　“征东王，这都让狗熊冲锋了，咱们俩能做点什么啊？”
　　媚娘依偎在唐憎怀里，感觉新鲜，却又感觉少了点什么。
　　那些前锋将军，不是都要冲锋陷阵的吗，怎么自己和征东王这两个前锋，更像是在狗熊背上谈恋爱呢？
　　“嘿嘿，咱俩，是必须要做点什么，而且是很重要很重要的事情！”
　　唐憎贼兮兮地一笑。
　　“做什么？”媚娘一喜，以为有了可以发挥作用的地方，哪怕是一小点。
　　“那就……熊震吧！”唐憎笑道。

第639章 那些让媚娘害羞的事情
　　“什么，熊震？”
　　媚娘明显愣了一下，双眸宛若剪水，望着唐憎道：“熊震是什么意思？”
　　“天噜啦，你不知道熊震什么意思？”
　　唐憎也愣了一下，问道：“你们唐朝人，不是经常喜欢马震吗？那不是一个意思吗，只是在熊身上，所以叫熊震！”
　　“马震？”媚娘越来越困惑了，问道：“可是我也不知道马震什么意思啊！”
　　唐憎大腿一阵抽筋。
　　他突然感觉，自己被深深地骗了。
　　骂了隔壁，那些个电视剧，真是害人不浅啊！
　　连媚娘都不知道马震是什么，看来这大唐，根本就没有什么马震存在嘛！
　　唐憎突然将嘴巴凑在媚娘的耳旁，笑着解释道：“马震，就是在一边骑马奔腾，一边做……”
　　媚娘感觉耳朵很痒。
　　无比地痒。
　　她的脸，更是红到了脖子！
　　“哎，你不要这么害羞好不好？”
　　唐憎笑道：“你只怕早就被唐皇……呃，解锁了很多的……姿势了吧？不过就是换了个地方，而且从龙榻的静态换成了策马的动态而已么！”
　　“我……”媚娘的脸更红了，她生若蚊蝇地道：“媚娘虽然知道那些事，毕竟待在宫里那么多年，即使没有感受过，也是听很多好姐妹说起过的……”
　　“不过，我真的……不知道！”媚娘真恨不得找个地方钻进去。
　　唐憎愣了。
　　神马？
　　意思是？
　　媚娘还没有被解锁过？
　　柳寻欢感觉自己可能捡到了宝！
　　他突然直接一把将媚娘的头抱住，直接吻了过去。
　　“嘤呢……”
　　媚娘猝不及防，直接被吻了个结结实实。
　　不过，她却奋力地将唐憎推开了。
　　“征东王，你在干什么！很多人都看着呢！”
　　媚娘的心是崩溃的。
　　“很多人看到的？嘿嘿，这个好办！”唐憎突然伸脚，在哮天犬变成的白熊身上踹了一脚，暴喝道：“天犬，你听到了吗，赶紧的，让他们看不到啊！！”
　　哮天犬似乎很有经验，而且是秒懂造化王要干什么。
　　它的背上，突然开始变身。
　　唐憎和媚娘坐的地方，突然椅子不见了，一张无比宽阔的龙榻，出现在巨熊的背上。
　　旋即，七道无比绚丽的光芒，将龙榻包围，让外面看不到里面，里面看不到外面。
　　所有人都被惊呆了，因为那白熊背上的彩虹，太耀眼夺目！
　　彩虹里面，媚娘也是惊得张大了嘴巴。
　　“天哪，这颜色，真是梦幻，我太喜欢了！”
　　媚娘在龙榻上顿时欢呼雀跃，直接跳了起来。
　　她从来没看到过如此绚丽的彩虹。
　　更何况，这彩虹，还宛若一座拱桥，将他们围了起来，离他们还如此之近。
　　“哇，你看，这彩虹，还在下有颜色的飞絮呢！”
　　突然，七色飞絮轻轻地宛若透明一样飘散着，让媚娘的情绪更高了。
　　唐憎身子躺在了那里，心道这个哮天犬，还真懂整啊，改天要好好犒劳靠劳它！
　　自古千金难买美人笑，但是哮天犬这一个小创意，就让媚娘如此开怀，这狗狗不错！
　　他望着媚娘穿着武将盔甲的杀爽英姿，笑眯眯地道：“媚娘，给本王跳个舞吧！”
　　“可是，穿成这样，怎么跳啊？跳舞展现的是女子的阴柔之美，这衣服，太阳刚了，一定不好看！”
　　媚娘凝神道。
　　“谁说的！这样跳，看起来，才更有味道！”唐憎笑眯眯地将头靠在了龙榻一个枕起来的地方，笑道：“你跳，我喜欢看！”
　　“既然征东王喜欢，那媚娘就恭敬不如从命了！”
　　媚娘说道。
　　其实，她早就想要在这彩虹桥中，在那些飞絮中翩跹起舞了。
　　旋即，媚娘真的开始跳了起来。
　　唐憎的眼睛顿时都看呆了。
　　这英姿飒爽的女子，跳起舞来，竟然别有一番风味。
　　要是，她一边跳舞，一边脱盔甲就好了，那一定是别有一番风味啊！
　　“媚娘，你过来！”唐憎突然朝着媚娘招了招手。
　　媚娘一愣，过来了。
　　“你看那边！”唐憎伸出手，拍了拍一条红色的彩虹，旋即道：“天犬，将这里打开一片区域，我看看战局！”
　　顿时，那道红色的彩虹，突然便自动收缩，出现了一个小窗一样的区域。
　　但见无数的白熊，已经朝着那些妖兽大军发起冲击。
　　尽管妖兽每十二个一组，形成了一个个看似厉害的阵法，但是却根本就禁不住白熊大军的冲击，直接被冲得七零八落，惨叫声此起彼伏。
　　“媚娘，你看到了吗？很快，这高句丽国，就要被拿下，你知道这意味着什么吗？”
　　唐憎看着仙妃一样的媚娘，问道。
　　“这意味着……”媚娘不用思索，便道：“这意味着，太宗陛下毕生想要做的事情，在征东王这里完成了！”
　　“这还意味着，征东王将成为大唐第一功臣，第一猛将，第一开疆拓土之人！”
　　媚娘的评价很高。
　　但是，唐憎的兴趣却不在这里。
　　他歪着头，将头靠在媚娘的红色盔甲上，笑道：“要是我，将这一切功劳，都让给你呢？”
　　“让给我？”媚娘愣住了。
　　自古男人，只要有机会，谁人不想建功立业？
　　谁人不想建立不朽功勋？
　　媚娘很多人都恨自己，为何不是男子！
　　这次跟着出征，她本来也想建功立业的，她想用自己的行动告诉那些看不起女子的男人们，巾帼不让须眉，女人也能沙场立功。
　　但是，征东王却根本就没有给自己这样的机会，这让她心中其实是有点郁闷的。
　　不过，她也看得出来，征东王的花样，层出无穷，还真是不需要自己的帮助！
　　“没错，让给你！”
　　唐憎用手轻轻托起媚娘无比柔嫩的下巴，感觉曲线十足，手感奇好！
　　“不让给你，怎么让你今后成为一代女皇？”
　　唐憎无比肯定地道：“你必须有一次震惊大唐的机会，这样，便再也没人能够忘记你，也不会再有人怀疑，女人，也能当皇帝的！”
　　“可是……”媚娘心中无比澎湃，抬头，美丽的瞳孔望着唐憎，问道：“你为何要这么做？”
　　“因为，我希望你在此时此刻，为我做一件事！”唐憎看着媚娘，无比期待地说道。

第640章 一边玩一边大败敌军
　　“什么事？”媚娘顿时心中有点慌。
　　因为她害怕。
　　害怕自己忍不住，害怕自己会因为激情和内心的野性，答应这个少年。
　　唐憎道：“我想要，让你在这里，一边跳舞，一边为我脱盔甲，一直到……”
　　媚娘的心，简直提到了嗓子眼上。
　　她心道，自己害怕的事情，终于要来了么？
　　但听唐憎一字字地道：“身-上……寸-缕-无-存！”
　　呼！
　　媚娘竟然心中松了口气。
　　原来，不是自己想的那样！
　　不然，这个少年，才十岁多一些，让自己和他……
　　那简直即使太羞了！
　　“你为什么要我这么做？”媚娘挺起胸膛，站了起来，美丽的眼睛看着唐憎，疑惑地问道。
　　“因为，我就是想看！”唐憎笑道：“这理由，够不？”
　　他心中却在想着，要不是老子必须等到十六岁，哼，哪里还能这么纯洁！
　　不过，他却不敢冒险，更不能不等。
　　他等，不是为了王母所说的，要等到十六岁才能觉醒神凰血脉，才能凝聚真元，真正开始修行！！
　　这之前，他是不能和女人发生那个的。
　　他等，只是因为他不能和系统切断联系，尤其不能是去那个极光板砖！
　　那里面，藏着他太多的秘密，太多的底牌！
　　没有了极光系统，他最多只能达到太上老君那些大神的高度。
　　但是有了极光系统，拿回了板砖，生命才能有一切可能！
　　而且，极光板砖里面还有很多很多的人参果树，不知道它们长成什么样子了？是否已经在人生果生态空间的时光瞬移加速下，已经开花结果？
　　那里面的无数蟠桃树，是否已经十里桃花，红成了一片？
　　这两样，可曾经都是能够统御三界的杀手锏。
　　天庭更是靠着蟠桃宴，让整个三界不敢忤逆，连天佛界都只能甘拜下风。
　　更何况，板砖里，还有通天神斧等无数的神器，还有一百个女鬼，包括聂小倩那个绝色女鬼。
　　还有杨婵这个三圣女，大美女！
　　最最最最重要的是，极光板砖不拿到，他就没法使用极光板砖系统，最多调戏下系统美女！
　　这简直太操蛋了！
　　“够了，足够！”
　　媚娘娇声一笑。
　　哪怕是唐憎不说理由，她也是愿意的。
　　因为唐憎说的事情，对她的诱惑，太大！
　　她本就是欲念的动物！
　　对权势的欲念，对掌控的欲念，对征服的欲念，对天下的欲念！
　　这些，已经深深地融了媚娘的骨血里，甚至胜过了一切！
　　在唐憎的目眩神迷下，媚娘开始跳舞。
　　舞动着，她本是一个英姿飒爽的将军。
　　但是，这个将军，却开始在舞动着，慢慢地脱起了红色的盔甲。
　　美眸微熏，佳人婀娜，纤纤玉手，将盔甲解开，里面也是红色，贴身的红。
　　唐憎觉得，这是一种极度的诱惑和唯美，丝毫不比一些穿着离裳的女子宽衣解带给人的冲击小！
　　甚至，因为新鲜，这种冲击力，更大！
　　随着媚娘一件一件地解开，唐憎的眼睛亮了。
　　峰栾叠翠，肌肤宛若皓雪。
　　美眸婉转，玉褪恰在悠扬。
　　他看到了很多男人都看不到的东东。
　　也闻到了一阵无比奇特的味道。
　　他要醉了。
　　媚娘娇声一笑，脸色微红，道：“征东王，你看够了没？”
　　“看够了……又似乎没够！”唐憎吞了一口口水，突然道：“你可以将盔甲穿上了！”
　　“是！”媚娘准备穿里面的东东。
　　但是，唐憎却突然掠到了媚娘的身旁，将他的手中衣服，扯过来，一丢。
　　“征东王，你……”
　　媚娘神色一滞，紧张起来。
　　莫非他改变主意了？
　　唐憎却没有其他动作，而是将红色的盔甲从地上拿起来，递给媚娘。
　　“你直接穿这个！”
　　媚娘顿时咯咯笑了起来。
　　“你们男人，真坏！”
　　她娇声笑道，已经从唐憎的手里，接过了红色的盔甲。
　　“你们男人？”唐憎摸了摸自己的鼻子，道：“莫非，还有其他男人，让你这么穿过？”
　　“这个，真没有！不过……”媚娘娇声道：“你知道萧皇后为何那么得宠吗？”
　　“为什么？”唐憎忍不住八卦了一下。
　　“因为，萧皇后，就喜欢这样穿……”媚娘偷笑。
　　“哦，原来如此！”唐憎有点汗。
　　“你还要我穿吗？”
　　媚娘赤着的双手，捧着红色的盔甲，娇笑着。
　　“必须的啊！”唐憎笑道：“我帮你穿！”
　　说完，他真的从媚娘手里拿过了盔甲，轻轻地套在了媚娘的肌肤上。
　　媚娘身子一颤，却没拒绝。
　　待媚娘穿好一身盔甲。
　　唐憎已经侧躺在了龙榻上。
　　“你就这样，继续跳舞吧！”
　　唐憎说道。
　　媚娘点点头，此刻，她只想讨好唐憎，更何况，他也不会要了自己的身子。
　　虽然被他看了，却依然玉洁。
　　那她还能求什么呢？
　　媚娘又开始跳了起来，这次，她嘴中在哼着歌。
　　唐憎感觉自己要醉了。
　　这一番景象，简直无法形容。
　　美女！
　　红盔甲！
　　除此之外，什么都没有！
　　唐憎用手戳了戳龙榻，轻声道：“天犬，你可以杀敌了，越猛烈越好，不用顾忌我们！”
　　哮天犬听了，突然乐了。
　　它刚才就是因为知道，唐憎和女将军在里面，所以它不敢战斗的动作太大，总是放不开
　　但是此刻，唐憎却说不用顾忌。
　　顿时，哮天犬化作了一头无比暴虐的白熊，成了妖兽和高句丽士兵的切割机。
　　所到之处，一片狼藉，连骨头都不会剩下。
　　没人知道，那些血肉和骨头，去了哪里。
　　但是，一番冲击之下，高句丽的所有部队，包括妖兽部队，俱都宛若丢了魂一样，开始后撤，死命逃跑。
　　高句丽的元帅皮皮鹿的心是崩溃的。
　　还好在那些白熊发动攻击的时候，在所有妖兽结成阵法的时候，他就已经开始逃跑了。
　　终于，他逃到了大军后方，等着庆贺胜利的高句丽国王和王后的跟前。
　　“皮皮爱卿，你怎会如此狼狈？”
　　国王大惊。
　　“国……国王，我们……我们，败了，大败！”
　　皮皮鹿顿时放声痛哭，说起刚才的遭遇，身子吓得发抖。

第641章 国王的绝色王后
　　国王顿时身子一软，身子瘫软在地。
　　天哪！
　　国王哀嚎道：“我本以为，这次能够灭唐，没想到，迎来的竟然是被灭啊！”
　　“我王，我们怎么办？”
　　王后抱着国王的胳膊，惊呼道。
　　这个王后，长得很大气，身材更是极好，穿得还很骚！
　　皮皮鹿看得眼睛发直，突然想到了什么。
　　“我王，我有办法了！”皮皮鹿眼睛直愣愣地盯着王后说道。
　　“什么办法，你说！”国王赶紧问道。
　　“微臣发现，那些大唐的将士，根本就没有战力，也根本就没有动！”
　　皮皮鹿沉声道：“真正厉害的，是一个少年，还有一条狗，那条狗，竟然变成了一条巨熊，旋即又变出了无数的白熊，比咱们的妖兽大军还厉害的白熊！”
　　“你的意思是？”国王显然没听懂皮皮鹿的意思。
　　“我王，那少年，好色！极端地好色！”
　　皮皮鹿的眼睛闪着动人的光芒，他盯着王后，说道：“那唐皇，竟然将自己和他们的太子共同喜欢的女子，都赐给了那个少年，所以少年才会帮他们打我们！”
　　“而且，就在战场上，那个少年，竟然和那个女子，在鬼混，在调情，在嬉戏，更是在那个巨熊的身上，翻滚！”
　　国王一愣，问道：“你的意思是，让本国王召集高句丽国所有的美丽女子，献给他，跟他求和？”
　　“不！”皮皮鹿摆了摆手道：“我们可以让他倒向我们，只要国王愿意付出代价！”
　　“这能做到吗？”国王眼睛在放光，问道：“到底是什么代价？”
　　“那当然是用王后为诱饵了！”皮皮鹿望着王后，十分动情道。
　　王后顿时惊呆了，拼命向皮皮鹿使着颜色。
　　但是，皮皮鹿却恍若味觉，继续道：
　　“我们的王后，是普天之下人族里最美丽的女子！她妖冶，风情，放挡，却又能够母仪天下！试问天下哪个女子，能够将放挡和贤淑这两种风情，如此完美地融和在一起？”
　　“放肆！”国王大怒，喝道：“本王的王后，贤淑又有仪德，何尝像你说的那么不堪过，甚至放荡过？”
　　“就是，你给本宫说清楚了，本宫何曾会像你说的那样？”王后也生气了，质问道。
　　“王后娘娘，您就别装了，在微臣床榻上的时候，你可不是这样的！”皮皮鹿冷哼一声，恭敬地对国王道：“不瞒陛下，其实，王后早就是微臣的……咳咳……胯呃下之臣了！”
　　“皮皮鹿，你简直太大胆了！”国王顿时怒不可赦，大喝道：“来人，将这个无耻之徒，拉下去，斩了！”
　　“我王呀，你还不明白吗？现在，整个高句丽国，都已经快要亡了呀！”
　　皮皮鹿面不改色，高声道：“只有王后，才能救这个国家！所以微臣才冒死说出不轨之事！”
　　“此刻，反正我王再也不会在乎王后，何不让她为国家做点事情？”
　　国王听了，身子虽然在发抖，但是却又动了意。
　　是啊，都要成为亡国之君了，还在乎什么帽子绿不绿？
　　他看了王后一眼。
　　王后也看了他一眼。
　　国王看王后的眼神，是厌恶，却又带着不舍。
　　王后看国王的眼神，也是厌恶，却没有不舍。
　　“行，就让王后去吧！”
　　国王摆了摆手。
　　皮皮鹿神色一喜，道：“我王，咱们必须造一个场景，让那个少年既被王后迷住，又不会气疑心。”
　　“要造个什么场景？”国王问道。
　　“对一个血气方刚的少年来说，没什么比英雄救美的场景，更好的了！”
　　皮皮鹿无比自信地道。
　　王后听了，娇声一笑。想当年，她勾引皮皮鹿将军的时候，也是用的这招啊！
　　…………
　　…………
　　此刻，哮天犬在狂奔，它就是一尊杀神，无论是人还是妖兽，被它碰上，只能死。
　　而在它背后的那个彩虹房子里，媚娘在哮天犬的狂傲杀戮中，早就站不稳身子，于是，他只能搂着唐憎的脖子，才能勉强站稳。
　　但是后来，怎么都站不稳了。
　　唐憎也是。
　　媚娘神色的盔甲，早就不知哪里去了。
　　唐憎身上的盔甲，也早就一缕无存。
　　他们抱在了一起。
　　滚在了一起。
　　在哮天犬的激昂杀戮中，他们滚成了一团，比滚床单还要激烈。
　　不过，只是单纯地滚！
　　哮天犬带着无数的白熊，势如破竹很快便突破了地方的阵营，并强行进入了高句丽国的领域。
　　后面的大唐军队，现在都感觉有点恍惚。
　　薛仁贵感觉自己这个前锋将军，简直就是个摆设。
　　他们跟着白熊部队，第一次踏入了高句丽国的领土。
　　“那是什么？”
　　突然，薛仁贵看到，前面的一片荒漠里，出现了光怪陆离的一幕。
　　一个几乎赤果果的女子，被树藤拴着，挂在了一棵大树上。
　　一群野人，在下面生了一堆火，对着那个女子在炙烤。
　　所有人都看直了眼睛。
　　女子，好美！
　　皮肤，好白！
　　身材，真好！
　　太性感！
　　太妖娆！
　　太诱惑！
　　特别是树藤和树叶遮住的地方，在火光下，似乎很快就要被烧得失去遮掩。
　　每个士兵，看了这一幕，似乎心里都有一团火在燃烧。
　　连哮天犬都不例外，它眼珠睁大，看着这个美女，心中也在澎湃。
　　我勒个草，本天犬看到好看的母狗，都不会这样啊！
　　哮天犬低吼一声，突然扭头对着彩虹房子道：“造化往哪个，前面发现超级大美女一枚，是否需要我将他叼来，给你享用？”
　　啥？超级大美女？
　　本来正在翻滚的唐憎，脑海里突然出现了四个字。
　　异域风情！
　　他迅速停滞了翻滚，用脚躲了躲彩虹空间，道：“哮天犬，让彩虹屋子，对着美女的方向，开一个口子！”
　　“是，造化王！”哮天犬迅速照做。
　　很快，哮天犬背后的彩虹围成的空间，出现了一个口子，唐憎的头颅，从里面钻了出来。
　　我勒个草！
　　看到那个被烈火炙烤的女子，唐憎的眼睛都看直了。
　　这个女的，真的好……骚！
　　甚至比他见过的所有女的，都要有味道，有风情。
　　特别是在这种诡异的环境和氛围下。

第642章 哮天犬和美女王后
　　不过，此刻已经有很多大唐的士兵，在朝着那个美女飞奔。
　　他们都想英雄救美。
　　很多人还存了在救她的时候，一亲芳泽，用手碰触下那个女子的白皙肌肤。
　　甚至连薛仁贵都已经策马奔向了那个女子。
　　“放开那个女的，让我来！”
　　就在很多人将要接近那个被炙烤的女子时，突然，他们听到了一声爆喝。
　　旋即，一个人影，从彩虹空间里弹射而出。
　　他披着一件不知哪里来的五颜六色的衣服，竟然能飞翔。
　　转眼间，他便越过了很多人的头顶，朝着那个女子掠了过去。
　　“是征东王！”
　　将士们惊呼着，俱都老老实实地停下了脚步。
　　薛仁贵更是睁大了眼珠，心道这征东王的马甲，好酷！
　　“尔等竟然敢再次祸害百姓，该当何罪？”
　　唐憎居高临下，对着十几个野人喝道。
　　十几个野人，看着唐憎出现，宛若见了天神，俱都死命奔逃，一下子就散了。
　　唐憎却对着后面，伸出五指，往后面抓了抓。
　　没人明白这是什么意思，但是吴刚却明白。
　　很快，吴刚的身影，突然从原地的马上，消失了。
　　被烈火炙烤的女子，看着唐憎出现，微微睁开了眼睛，喃喃地道：“救我……”
　　声音虽然充满了恐惧，却很好听，带着一种空灵却又性感的味道。
　　唐憎迅速飞过去，将美人儿抱在了怀里，旋即将她身上的树藤，用一把明晃晃的匕首，直接一划而开。
　　“我……我好热！我……好渴！”
　　女子舔了舔自己干裂，却依然性感的嘴，娇声说道：“他们，他们让我吃了一样东西，似乎是催情的！”
　　“不怕，有我在，什么都不用怕！”唐憎笑眯眯地抱起女子，迅速朝着彩虹空间的方向而去。
　　“原地休整！”
　　突然，一个声音，从彩虹空间里传出。
　　所有的士兵都笑了。
　　他们早就想停下来休息。
　　毕竟，刚才连续奔袭了好几百里，早就人疲马乏了。
　　他们是人，不是那些熊。
　　而且，刚才征东王英雄救美的事情，给了他们无数的谈资。
　　很多人都在想着，征东王会如何给那个美女，解渴解毒呢？
　　没多大一会，那些白熊，突然不见了。
　　而不远处的一个小山坡上，被搭建了一座行宫。
　　让人感觉不可思议的是，那座行宫在外面看上去，却是透明的。
　　所有的士兵，都惊呆了。
　　因为他们看到了一条穿着衣服的狗，还有一个大大大……美女。
　　美女，正是刚才的那个被烈火炙烤的美人儿。
　　只是，没见到征东王。
　　他们哪里知道，此刻的唐憎，已经带着媚娘，穿上了寻常士兵的衣服，混在了士兵里面，在搞着烧烤呢！
　　他们烤的，正是今日打败妖兽后的那些肉肉。
　　唐憎选了一头肥大的狮子，这些妖兽肉，竟然无非鲜嫩美妙！
　　“造化王，这么美的女子，你让哮天犬去享用，岂不是可惜了？”
　　二郎神睁着眼睛，望着那个透明的星宫，吞咽了一下口水。
　　“你知道，那个女人是谁吗？”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　“是谁？莫非，造化王认识？”二郎神一楞。
　　“她是高句丽国王的王后！”唐憎笑眯眯地道：“这美人计，中了只怕会吐三天啊！”
　　“为何？”二郎神一愣，问道：“为何会吐三天？”
　　“因为，她是个万人骑！不知给国王呆了多少顶绿帽子！”唐憎笑道：“可惜，国王却依然被蒙在鼓里，还以为自己的王后，是最贤淑的女子呢！其实她只对床榻上的事情最娴熟！”
　　“这样的女子，你会要吗？”唐憎看了一眼二郎神。
　　“不要，太脏了！”二郎神说着，但是心里却依然还是吞了下口水。
　　“其实，玩一夜，也是可以考虑的，至少可以感受下么！”这话，二郎神却没有说出来。
　　唐憎看了吴刚一眼，道：“一切都准备好了么？”
　　“造化王，都准备好了！”吴刚十分肯定地说道。
　　媚娘和二郎神等人，却不知道他们说的准备好什么了。
　　唐憎却叹了口气，心道，若不是神山那里时机还不成熟，老子哪里有时间，在这里和你们这些凡人玩儿!
　　那个死国王，居然敢用这种美人计来玩老子，哼，看老子怎么反玩你！
　　此刻，在行宫里，美女王后眼神迷幻，她看到的，是那个传说中的征东王，无比英俊帅气地坐在了床榻上。
　　这个少年，真是好看啊，而且，还如此英明神武，竟然直接打败了我高句丽国的最近才培养启用的妖兽部队!
　　真是英雄出少年！
　　就是不知道他床榻上怎么样？
　　美女王后简直就是迫不及待了，她忽地扭动着腰肢，朝着这个少年走了过去。
　　星宫外，那些士兵却看直了眼睛。
　　不会吧，这个美女，居然会对一条穿着衣服的狗感兴趣？
　　呜呜呜，天噜啦，老天求你了，让我代替那条狗吧！
　　很多的大唐将士，显然不明真相，俱都如此想着。
　　“征东王，来嘛！”
　　美女王后走到了“少年”面前，直接抱住了少年的脖子，娇声说道。
　　“嗷呜……”
　　“少年”发出了一阵声音，再也忍耐不住，直接将美女王后给扑倒了。
　　不过，在行宫不远处在吃着狮子肉的唐憎，却瞪了二郎神一眼，道：“哎，教训下你的狗，告诉他，剧情偏了！”
　　二郎神点点头，手中有一根绳子，忽然扯了扯。
　　嘟嘟……
　　哮天犬感觉脖子一紧，几乎被扯得窒息了。
　　“汪汪……”
　　它赶紧停了手，知道自己太急躁了。
　　它突然推开了美女王后，伸着舌头，躺在那里踹着粗气。
　　美女王后愣住了，这个“少年”，怎么这么奇怪，刚才那是……什么叫声？
　　不过，她并没有放弃。
　　相反，他看着躺在那里的“少年”，叫声一笑，突然开始剥起了少年的裤子。
　　哇！
　　众将士简直不敢相信自己的眼睛。
　　这女的，哎，怎么这样啊！
　　哮天犬却似乎并不反感，反而伸出前爪，朝着自己的褪，指了指。
　　美女王后脸色直接石化。
　　不过，她很快反应过来！
　　原来，这个“少年”，原来有那个嗜好啊！

第643章 抓了国王和元帅
　　所有的将士都看呆了！
　　呜呜，这画面，太污，不敢看！
　　“我勒个草，真是白瞎了一个美女，居然喜欢狗？”
　　“呜呜呜，我好想变成那条狗啊！”
　　“征东王是怎么想的，放着大美人不要，跑哪去了？”
　　……
　　这些将士，俱都十分憋屈，又十分郁闷。
　　但是，他们的眼睛，却一眨不眨地看着，忘记了吃肉，忘记了喝酒，世界几乎都静止了一般。
　　但是，他们不知道，其实还有人比他们还要郁闷多了！
　　那是藏在一棵大树上的国王和皮皮鹿。
　　他们也看到了这一幕，俱都傻了眼。
　　不是说，征东王很好色吗？
　　怎么放过了王后，让一条狗……
　　两个人俱都十分崩溃，心中在狂吼着：“这是不可能的，这是不可能的！”
　　若不是因为他们此刻离敌人太近，他们一定直接嘶吼了。
　　因为王后，都曾经是他们的女人！
　　但是此刻，这个绝色美女，却在十万大唐将士面前，大露风情。
　　更不可原谅的是，她居然对着一条……
　　“皮皮元帅，你这就是你给本王出的鬼主意？”
　　国王看着皮皮鹿，脸色无比阴冷。
　　“我……王……我也不知道，会这样啊，这个王后啊，哎，以后对着我，也没这么卖力过啊！”皮皮鹿也很崩溃。
　　“闭嘴！”国王爆喝一声，道：“现在怎么办？”
　　“咱们还是……赶紧逃吧！”皮皮鹿郁闷地道。
　　“好吧，走吧，咱们逃亡倭寇岛去，那个倭寇国的国王，和我是拜把子兄弟，他一定会收留我的！”国王冷哼道。
　　“我王，这个主意好！”皮皮鹿点点头，他心中其实早就对倭寇岛向往已久了。
　　那里的女子，据说不仅开放，而且还个个貌美如花，对男人的服侍，敢说第二，没有哪个国敢说第一！
　　“现在走，还是看完了，再走？”
　　国王却忽然吞了一口口水。
　　不知为何，那个行宫里的画面，却让他感觉太污，却又想要继续看下去。
　　这是自作贱的一种，但是他心里就是这么想的。
　　“好主意！”皮皮鹿伸出了大拇指。
　　两人俱都聚精会神地看了起来。
　　此刻，二郎神却已经闻到了一股异样的气息。
　　“造化王，我闻到了和大唐人气息不同的味道！”
　　二郎神忽然说道。
　　唐憎一愣，笑道：“二郎神，你和哮天犬那个啥之后，似乎鼻子的能力见涨啊！”
　　“那是当然的……”二郎神刚一开口，却突然感觉自己说错了话，骂了隔壁，这造化王明明在骂自己么！
　　“呃不是，造化王，不如，我去将传来那股气味的人，抓来！？”
　　二郎神心有点崩溃，赶紧转移话题，想找点事情做。
　　“好！如果我猜得没错，那里面一定有他们的国王！”唐憎冷哼道：“哼，想逃，可没那么容易！”
　　二郎神赶紧去了。
　　他顺着气味传来的方向，往一条通往沼泽路上的地方走。
　　旋即，在一棵大树下停了下来。
　　二郎神迅速掠上了树，看到了两个人，正在聚精
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　会神地看着行宫的方向。
　　“草，你们的王后和老子的狗玩，有什么好看的！”二郎神突然伸出手，直接将两个人宛若小鸡一样拎了起来。
　　“大……大王饶命！”
　　两人俱都吓了一跳，赶紧求饶。
　　“大王，我们都只是小民，你就饶了我们吧！”国王赶紧装普通人，告饶。
　　“是啊，我们都是平头百姓，你……抓了我们也没用！”皮皮鹿说道。
　　他们心中特别后悔，为什么不直接走，却要在这里看什么狗和美女的场景呢？
　　更何况，那个美女，可是国王的王后啊！
　　也做过皮皮鹿的女人！
　　“你们说自己是平头百姓？”
　　二郎神笑眯眯地道：“既然这样，那我还是把你们杀了吧！平头百姓，我们拿着干什么，带着浪费粮食，没有任何价值！”
　　二郎神说完，便作势要将二人捏死。
　　“不不不……”
　　国王吓得差点魂飞魄散，赶紧道：“我……我很有价值，因为我是国王！”
　　皮皮鹿也赶紧道：“我可是大元帅！”
　　二郎神却一脸冷色，喝道：“别以为你们装个几把国王和元帅，我就不会捏死你们了！”
　　“真……真的！”国王差点崩溃，指着山坡上行宫里的人道：“那个女人，是我的王后！”
　　“没错，那个女人，真的是王后，我也可以作证！”皮皮鹿赶紧说道。
　　“扯蛋，这都是你们自己说的，没有鸟用！”二郎神继续不买账，一幅不相信的样子。
　　国王无奈，赶紧从兜里掏出了一个金灿灿的东东。
　　看到这玩意，二郎神顿时信了。
　　因为这是玉玺，高句丽古国的玉玺！
　　二郎神大喜，一把抢过玉玺，直接拎着二人，朝着唐憎带人烧烤狮子妖兽的地方走去。
　　“造化王，这二人，一个是高句丽古国的国王，一个是大元帅！”二郎神笑眯眯地将人带到了众人面前。
　　“太好了！终于让老子抓住你了！”唐憎笑眯眯地看了一眼国王，笑道：“怎么样，看自己的女人，和狗……嘿嘿的滋味，如此？”
　　“呜呜，大王求您饶了我们吧，那个女人，归你！”国王赶紧求饶。
　　“咳咳……”唐憎差点呛住了，心道还好老子忍住了，那个王后，看来连国王都嫌弃了啊！
　　“薛仁贵！”唐憎叫唤道。
　　“征东王，有何吩咐？”薛仁贵来了。
　　“这高句丽古国的国王，让你来当吧！”唐憎笑眯眯地道：“这十万大唐军士，都留下给你！”
　　薛仁贵一愣，心中翻江倒海。
　　自己一点力气没出，吃吃喝喝的，没想到直接就能当一个国王了？
　　他有点如梦初醒地道：“谢谢征东王，只是，这个是不是要和陛下商议一下？”
　　“商议个毛线啊！”唐憎冷哼道：“没听说过，将在外，军令有所不受吗？”
　　“再说了，我临行前，唐皇可是授予了我全权的！”
　　薛仁贵点了点头，这个，倒是唐皇当着所有文武百官的面说的啊！
　　“薛仁贵，别以为这个国王好当！”唐憎沉声道：“我要你在三日内，组织起十万高句丽古国的军队，我要带着他们，攻打倭寇岛国，明白？”

第644章 老子要打沉倭寇岛国！
　　“攻打倭寇岛国？”
　　薛仁贵直接彻底懵逼了。
　　以前，唐皇想要攻下高句丽古国，都无比困难，甚至已经无望。
　　没想到，这会儿，这个征东王，不仅打下了高句丽古国，而且在打着攻打倭寇岛国的算盘了！
　　这简直就是让人跟不上节奏啊！
　　薛仁贵道：“征东王，这大唐就有十万军士，用这十万军士去攻打倭寇岛国，岂不是好？”
　　“好你个头！”唐憎瞪着薛仁贵，不屑地道：“你说你辛辛苦苦从大唐带来十万军士，不用来对高句丽古国进行统治，却让他们去倭寇岛国卖命，你说你是不是傻？”
　　薛仁贵被骂得有点懵逼，却忽地似乎明白了。
　　“征东王，您的意思是，要用高句丽古国的人，去攻打倭寇岛国的人，以战养战？”
　　薛仁贵的眼睛亮了起来，道：“然后，用大唐的军士，在高句丽古国进行统治？”
　　唐憎点头，道：“特么的，你总算是开窍了！不愧是大唐未来的军神啊！”
　　薛仁贵抓了抓自己的脑勺，有点不好意思，心道有征东王在，自己永远都成不了军神，甚至连合格的前锋将军都做不好！
　　唐憎似乎看出了薛仁贵的心思，笑道：“你放心，大唐现在只是初唐，以后要繁荣昌盛，有的是你的仗打，等将倭寇岛国的事情一了，我就会离开大唐，我有我的事情要做，怎么可能在大唐呆着？”
　　薛仁贵愣住。
　　媚娘此刻却娇声对着薛仁贵道：“薛将军，你可知，铁军要形成强大的战力，最核心的是什么？”
　　媚娘似乎并没有准备让薛仁贵回答这个问题，而是继续道：“是令行禁止！”
　　媚娘望了唐憎一眼，笑道：“以后，征东王只要有命令，你只管执行，不需要问为什么，想得通也要执行，想不通，也要执行！你想不通，只能说明你的能力和水平还不够，需要继续磨砺，你可明白了？”
　　薛仁贵听了，点头不已，如梦初醒。
　　他抱拳道：“多谢妩媚将军提醒，裨将明白了！”
　　唐憎甚为欣慰，感觉这薛仁贵毕竟还是反应很快。
　　媚娘更是一把治军好手，难怪以后能当女皇！
　　而且，她此刻正是借着自己的威严，对薛仁贵说教，其实也是在树立自己的权威！
　　对这一点，他是支持的！毕竟，这个女子，以后将会是自己的女人。
　　而且自己要统治诸天万界，这人界的统治，还得交给他呢！
　　“薛仁贵，你记住，除了十万军队，你还得给本王凑够一百名名女子军团！”
　　唐憎笑眯眯地道：“每一个，都必须是绝色，是国色天香！凑够了之后，交给媚娘，她会亲自训练！”
　　“是！”薛仁贵虽然不知道组织这个做什么，但是他刚才经过媚娘一顿提醒，却是学乖了，没有问，直接执行。
　　“不错，去忙吧！”唐憎满意地点点头，说道。
　　等薛仁贵走了，媚娘娇声问道：“征东王，你要组建一百人的女子军团，莫非是想要训练成你的异国风情后宫团么？”
　　“嘻嘻，如是如
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　此，你愿意么？”唐憎抱着媚娘，笑道。
　　“我是没意见的！”媚娘咬着嘴唇，明显心里有点酸酸的，道：“只怕是征东王的身子受不了呢！”
　　“哈哈哈……”唐憎哈哈大笑，道：“放心，本王十六岁前，绝对不会碰你们的，但是若是本王满了十六岁，别说是你，一晚上大战群芳，一百零一个，都不在话下！”
　　“讨厌！”媚娘脑中立刻浮现了唐憎说的那种画面，顿时脸都红到了脖子。
　　就在两人调笑间，突然，吴刚过来了。
　　“造化王，那边传来消息，各界的高手，已经到了倭寇岛的神猴山，此刻，他们已经剑拔弩张，随时都可能打了起来。”
　　吴刚在唐憎耳旁轻声说道。
　　“好！终于开始了！”唐憎笑眯眯地道：“看来十二天古神兽的神猴，就要觉醒了！咱们，也该向倭寇岛进军了！”
　　“造化王，咱们是否直奔神山？”吴刚问道。
　　“不！”唐憎伸出了一根手指，摇了摇，道：“咱们先将倭寇岛打下来，将倭寇王朝给灭了，然后巩固那里的统治，以待时变！”
　　“造化王，你就不担心，咱们去晚了，天古神兽的控制权，被别人先行夺走了？”吴刚一愣，担忧地说道。
　　“放心，那些人，特别是太上老君的人和如来的人，不会轻易动手的！他们也是知道，螳螂搏蝉黄雀在后的道理，每个人都会想要成为黄雀，谁又愿意成为螳螂和蝉呢？”
　　唐憎笑眯眯地道：“咱们，必须要最后出现的苍鹰，不管是螳螂、禅还是麻雀，都要一网打尽！”
　　“我明白了！”吴刚对造化王如此沉得住气，好生佩服。
　　“好了，来，大家跟老子大口吃肉，大口喝酒，不醉不归，三日后，出发，直捣倭寇岛！”
　　唐憎大喝道。
　　顿时，唐朝军队中一片热腾。
　　唐憎心中，却是想着一件快意的事情。
　　曾经，倭寇岛在中土大地肆意而为，让人神共愤。
　　现在，老子就得将这个倭寇岛给彻底征服了！统治了！！
　　必须将有才的男人带回大唐，成为今后协助媚娘统治的助力。
　　将那些凶残的男人，全部杀了！然后让所有的男人当奴隶，让所有女人当大唐男人的侍妾！
　　最最最最后，将倭寇岛，直接给打沉掉！！
　　骂了隔壁，老子是不是太残忍了？
　　唐憎想到这里，摸着自己的鼻子，心道要是赵晓彤和高小幂有一个在就好了，问问她们的意见！
　　入夜的凌晨，很多人都喝醉了。
　　唐憎真正的行宫，早就在一个沼泽地的小山丘上建起，这个行宫，无疑要比让哮天犬和那个王后闹腾的行宫，更加豪华。
　　里面照例有唐憎最喜欢的温泉池子。
　　此刻，媚娘身上早就一缕无存，在红着脸，帮着唐憎擦背。
　　唐憎趴在那里，手却十分不老实。
　　……
　　时不时地伸向后面，碰着两条莲藕，让媚娘郁闷不已。

第645章 倭寇岛国的乞丐
　　“征东王，你真的要一个人去倭寇岛国？”
　　媚娘本来在依偎在唐憎的华丽，突然听到唐憎说出了自己的计划，顿时吃了一惊，差点跳了起来。
　　“怎么了？”唐憎一愣，感觉她反应有点过度了。
　　“我听说，倭寇岛的人特别坏，简直就是坏死了！”
　　媚娘突然用手轻轻点着唐憎的脸，娇声道：
　　“你完全没必要自己一个人过去啊，我看得出来，你带来的那条狗，还有那两个汉子，本事都大着呢，要灭掉倭寇岛，只怕对你来说容易得很！”
　　“要灭掉倭寇岛，不难！”唐憎笑道：“难的是，让这个地方，永远不要成为后患！你永远都不会想到，这个倭寇岛，在你我之后的几百年后，将会给我们的国家和民族，带来多么沉痛的灾难！”
　　“我不懂，它不就是巴掌大点地方吗？”媚娘闪烁着大眼睛，不懂。
　　“以后，你就懂了！不过你现在不需要管这么多，安安心心地先当好你的女皇就好！”唐憎笑眯眯地道，眼神中却似乎有了沧海桑田。
　　唐憎心道，既然天古神山之一的神猴山在倭寇岛上，那要想将倭寇岛直接摧毁，只怕是不容易了！
　　至少，也得先将孙悟空救出来吧？
　　而且，那天古神兽，他也想在它觉醒的时候控制它！为自己所用！
　　既然不能将倭寇岛直接灭掉，那就从内部先控制它，瓦解它，彻底征服它！
　　……
　　……
　　倭寇岛国，此时已经进入了一个疯狂的时代。
　　这里的人，人人都想要去修行！这一点远远比大唐的人要觉醒得更早！
　　这里的武修者，还自己在鬼仙境和人仙境之下，又将武修者分出了很多个等级，分别是观星、引星、凝星、幻星、移星、融星、隐星七个大的境界。
　　很少有人知道，他们如此疯狂地修仙，是为了自保。
　　因为，很早以前，便有一句古老诅咒不知从哪里传播开来，翻译起来的意思就是――神猴山裂，倭寇岛毁！
　　在他们的意识里，神猴山，总有一天是要爆裂的，而倭寇岛，迟早有一天是要毁灭的！
　　本来，最开始很多人是不信的，但是随着最近五十年来，神猴山不断地有恐怖的声音传出，并伴随着无数的地震和海啸，让他们终于明白，那个咒诅，也许是真的！
　　为了避难，为了长生，他们不得不开始修仙，以逃出这片充满了灾难和不幸的地方。
　　…………
　　…………
　　九海州，北道城。
　　这是被九个海湾围起来的一个地方，是倭寇岛国最大的海岛。
　　艾记客栈。
　　两个乞丐，坐在一张桌子前面。
　　这二人，一个年轻，身材刚刚好，看上去十分舒服。一个是身材无比肥大的胖子。
　　这二人，正是唐憎和吴刚。
　　只是，唐憎是本色出现在倭寇岛国，而吴刚，却被迫变成了一个大胖子。
　　“干什么不好，为何要当乞丐？”
　　吴刚显然很不理解。
　　“你可能不知道，我上一辈子，曾经跟着师父，来这里游学，然后师父死了，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　我一个人千辛万苦回到了大唐，多亏了这个老板娘的包子，不然我早饿死了！！”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　他说的，其实是唐三藏很小的时候一段隐秘的往事，只是很少记得，也很少有人愿意提起。
　　那些事情，在唐憎的记忆里，也在野史的典故里。
　　唐憎来这里，是要干一件天大的事情的，而这件事情，却是从一个绝色老白娘开始的！
　　“啊？”吴刚睁大了眼睛，不敢相信地道：“造化王，话说您可是神凰之体，上辈子应该也是神凰之体转世，怎么可能在这种破地方，当要饭的？”
　　“鬼扯，你问问王母，她上上辈子，能也是神凰之体？”唐憎冷哼道：“三十年河东，三十年河西，也许再过两辈子，你也可能投胎变成猪！”
　　“嘻嘻，我不会，因为我现在早就已经是不死之身，除非天地毁灭了！”吴刚笑嘻嘻地道。
　　“哪里有什么永垂不朽？”唐憎漫不经心地道：“怎么不会，你别忘了，天古十二神兽，若是都被上古妖族和魔族控制了，这天地，也不一定就能永久伫立长存的！”
　　“啊？那不可能啊，三清会插手的！”吴刚睁大了眼珠看，心道这个造化王，思想怎么这么奇怪呢！
　　……
　　咕噜……
　　两人的肚子，突然叫了起来。
　　吴刚苦着脸道：“你说非得来这家客栈，居然还是北道城最出名的客栈？我怎么一点没看出来呢？”
　　唐憎笑眯眯地道：“这家客栈，最出名的其实是包子，艾记包子！”
　　“它很好吃？”吴刚感觉自己是真的饿了。他肥厚的肚子，咕隆一声叫了起来。
　　“好吃那是必须的！”
　　唐憎忽然翘起二郎腿，拽逼麻麻地叫道：“但是，最关键的是她很好看，绝对比你看过的任何大包子都要好看！”
　　“你是怎么知道的？”吴刚一愣。
　　“嘿嘿……等会你就知道了！”唐憎心道，老子总不能告诉你，这个，在野史上有记载吧？
　　唐憎说完，忽然喊道：“我嚓……老板娘！来十个艾记正宗大包子！”
　　一个店小二身穿一尘不染的白衣，笑眯眯地装了十个白花花的包子用白花花的盘子端乐过来。
　　“两位爷，艾记大包子来啦！”
　　吴刚见到大包子，眼冒凶光，就要抓起包子吃，却被唐憎拦住了。
　　“急个鸟！”
　　唐憎冷哼一声，突然像个真正的大爷似的，对店小二喝道：“你聋啊，没听懂老子说的话？我是叫老板娘上包子呢！你特娘的是老板娘吗？”
　　小二心中一惊。
　　“哎哟，这位小少爷，您是今天第一回来咱店吧？”
　　白衣小二讪笑道：“咱老板娘，很多年前就不会给客人上包子了！”
　　“您出去打听打听，哪怕是九海州的主宰，那个掌使九海宗的宗主聂云天来了，老板娘也不会露面的！”
　　唐憎忽地往桌子上一拍，暴喝道：这还用你教？老子在这吃老板娘包子的时候，你还没来呢！”
　　“你只管去和老板娘通报，她最大的债主来了，人不露面，她怎么收债？”

第646章 漂亮的老板娘
　　小二神情一愣，眼睛将信将疑地望着唐憎。
　　他心中嘀咕着，这俩小子，穿一身脏兮兮的灰衣，像两个叫花子一样，怎么可能和老板娘有瓜葛？
　　这去和老板娘一说，铁定被骂啊！
　　不过，望着唐憎那凶巴巴的眼神，他心中直打鼓。
　　这艾记客栈，可不是一般人惹得起的，但是这俩小子，居然在这咋呼咋呼的，莫非，真的是老板娘的旧识？
　　唐憎见他不动，眼睛往他那一横，小二顿时屁颠屁颠地上楼通报去了。
　　此时已是早饭时间，艾记客栈里有了不少人。
　　他们看着刚才这一幕，纷纷发表着议论。
　　“就他那穷样，也敢让老板娘给他上包子？活腻歪了吧！”
　　“就是，那个混小子傻缺吧，居然来艾记闹事，也不怕被群殴！”
　　“艾记的老板娘艾九娘，那可是一位强主，在北道城这么多年，可从来没有人敢在这里闹事的！”
　　“草，就算是敢闹事，也被摆平了！”
　　“我倒是要看看，待会这俩傻会被怎么收拾！”
　　……
　　就在众人议论的时候，忽然，一个风情款款的女子，从楼上走了下来。
　　她一出现，所有的目光，都聚集到了她身上，原本的轻微闹哄，顿时噤若寒蝉。
　　是艾九娘来了！
　　她穿一袭紫袍，眉眼如画，身材窈窕，浑身弥漫着一股成熟的风味，美得刺眼睛的神态，很容易让人忘记她的年纪。
　　最让人惊艳的，却是她胸前的波澜。
　　只要是眼睛没瞎的人都能看出来，这里面是没有穿肚兜的。
　　紫色的袍子下，饱满娇立，蓓蕾几乎要呼之欲出，让人神情为之一滞。
　　所有人都在心中问自己，有哪个女人，没有肚兜的支撑胸前却能如此澎湃如山？
　　最关键的，她的腰肢还能如此修长纤细！
　　答案是：没有！
　　吴刚看到这个美女，终于明白唐憎说的话是什么意思了，这老板娘的艾记包子，果然是天下一绝！
　　真的，很好看呀！这绝壁是传说中的一只手掌控不了的女人！
　　吴刚开始流着哈喇子，眼神简直可以将老板娘的裙子撩起来。
　　只是，在很多人看呆的时候，唐憎却没有。
　　他忽地撸起袖子，一边敲着桌子，一边大呼道：“老板娘，快给老子上十个大包子！”
　　所有人都对他怒目而视，觉得他破坏了刚才的那份美感。
　　很多人已经在准备看艾九娘如何让人吊打这个不知天高地厚的少年！
　　但是。艾九娘做的事情，却让所有人都傻眼。
　　她竟然没有生气！
　　艾九娘看着唐憎的时候，显然吃了一惊。
　　她差点跌倒，春光也差点全部外露。
　　不过，她很快便定住了心神。
　　更让人惊讶的是，艾九娘竟然扭动腰肢，风情无限地走到了做包子的地方，很细致地拿了一个竹盘，轻柔地放了十个大包子。
　　那神情，简直就像是一位苗条的皇后，在亲手为自己的皇帝准备早餐！
　　在所有人惊呆的神情中，艾九娘抿着嘴，轻盈
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　地将竹盘端到了灰衣少年的桌子旁，柔声道：“看你饿坏了吧，赶紧吃吧！”
　　唐憎笑吟吟地盯着艾九娘那一双无比白嫩的美臂，特别是盯着那两个饱满的说过，拼命吞咽着口水，感觉食欲大增。
　　他忽地捧起包子，大口大口地吞咽起来。
　　那动作，宛若十天没吃饭了一样，简直是在直接塞，而不是吃。
　　艾九娘咯咯笑了起来，笑得花枝乱颤，格外娇媚动人。
　　她嗔怪道：“混小子，都跟你说多少回了，还是这么狼吞虎咽的，也不怕被噎着，吃慢点，不够，还有！”
　　吴刚终于从震惊中回过神来，也开始抓起包子，眼睛盯着那两个波涛，开始大吃了起来。
　　只是因为有大美女在侧，他的吃相矜持多了，没有唐憎那么难看。
　　很快，唐憎五个包子下肚，满足地打了一个饱嗝，忽地笑了起来。
　　他笑，艾九娘也在笑，一个笑得放肆不羁，一个笑得风情万种。
　　客栈内，很多人对这个场景看傻了，心道两个乞丐和一个大美女，他们在笑个鸟啊！
　　艾九娘望着唐憎，抿嘴问道：“吃饱了没？”
　　“吃饱了，好久没有吃过这么饱的饭了！”唐憎翘起了二郎腿，笑眯眯的道。
　　“吃饱了，给钱！”
　　艾九娘脸色忽地一冷，哼道：“别告诉我，吃了老娘这么长时间了，还是没钱！”
　　“嘿嘿，恭喜你，猜对了！”唐憎淡定地道：“反正以前白吃了你这么多顿，也不差这一顿！”
　　“没钱啊，那给老娘干活去！”艾九娘似乎早就料到如此，她忽地嫣然笑道：“我这店里，正好差一个伙计！”
　　“好勒！”唐憎竟然真的撸起袖子，为客人端包子去了。
　　吴刚在一旁则睁大了眼睛，我擦，唐憎这小子，啥时候这么听话老实了？莫非，他看上这大包子的美女了？
　　“二胖，刚才包子又不是老子一个人吃的，你在那发愣个傻玩意啊，还不过来跟老子一起干活？”
　　唐憎发现吴刚竟然在那发愣，继续看着艾九娘的大包子流着哈喇子，忍不住心中一火，暴喝道。
　　“哎，来了！”
　　吴刚收起色眯眯的眼睛，走到了唐憎旁边，装模作样地和他一起干活。
　　他狐疑地问道：“造化王，咱们不是来装逼打脸泡美女的么，怎么当起小二来了？”
　　“你懂什么，能当这艾记客栈的小二，好处多多！”
　　唐憎笑眯眯地望着从外面进来的四个黄衣人，笑眯眯地道：“咱们的九海州装逼之旅，就从当小二开始吧！”
　　“我不懂！”吴刚嘟哝着说道。
　　“待会你就开始懂了，认真干活！”唐憎踹了吴刚屁股一脚，笑眯眯地开始忙前忙后起来。
　　吴刚睁圆了眼睛，我擦，这个唐憎，干活还挺麻利，以前怎么看，他都不像是当小二的料啊！
　　这时，艾九娘也看到了那四个进来的黄衣人，忽地皱了皱眉头，似乎想要避开往二楼走去。
　　“艾九娘，站住！”
　　四个黄衣人中，一个包子脸冷喝一声，身影一闪，还没等人看清，他的人，已经拦在了艾九娘面前。

第647章 打脸就该这么打！
　　包子脸色眯眯地盯着艾九娘的胸前峰峦看了许久，忍不住咽了下口水，才哑着声音道：“艾九娘，三年守寡时间已到，你跟我去掌使府去见聂二爷吧？”
　　“哟，我可从来没答应过要去什么掌使府，让开！”艾九娘冷笑一声，就要从包子脸前面绕过去。
　　“没答应？”包子脸冷笑一声，哼道：“这北道城谁人不知，你早就被聂二爷给内定了？”
　　“三年前，你家丈夫去世，如果不是因为你命犯孤寡，需守寡三年聂二爷才敢要你，恐怕你早就住在掌使府了！”
　　包子脸的旁边，一个脸色铁青长条的黄瓜脸男子，也冷笑道：“如若不是聂二爷罩着你，你那死去的当家的惹了那么多仇家，就凭你，这艾记客栈，能平安无事度过这三年？”
　　包子脸笑道：“就是，没有聂二爷罩着，恐怕你早就被人抢走了多少回，店铺也被砸了多少回了！”
　　这边，吴刚忽地暴汗道：“造化王，原来这艾九娘，竟是个寡妇？我就说，怎么没看着老板呢！”
　　“这艾记客栈的当家的，早在三年前，就被神秘黑衣人害死了，很多人怀疑，这是聂府下的手！”
　　唐憎沉吟道：“不过这聂府，这几年没什么长进啊，来的这四人，修为境界也太差了！”
　　“聂府很厉害么？”吴刚摸着自己，狐疑问道。
　　唐憎轻声道：“倭寇岛国，几乎人人都崇尚武道，参与了武修，宗门更是无数。它们有四个州，每个州的掌使，都位列倭寇岛国十大高手之一，聂府家就占了三个，聂府的当家的，论战力，在九海州排名第一，你说厉害不厉害？”
　　“嘿嘿！”吴刚顿时咋舌，“在凡人世界，确实听着不错，只是不知道够不够咱们捏一捏的！！”
　　“扯蛋！”唐憎冷哼道：“在这里，不许你使用仙气啊，老子手痒，早就想活动活动了！！”
　　“……”吴刚顿时无语。
　　“而且，那个包子脸，我正好认识！”唐憎眼睛中忽地露出了一丝睥睨之色。
　　“你认识他？”吴刚笑道：“他以前不会欺负过你吧？”
　　“说对了！”唐憎冷笑道：“他敲诈过老子，还抢走了老子一颗三星陨石！害得老子二十天没饭吃！”
　　“星陨石？”吴刚睁大了眼睛，“你是说，这里的人，竟然用星陨石当钱花？”
　　“是啊！”唐憎笑道：“特么的你别转移话题啊！我还没说完呢！”
　　“我擦，你不用说我也知道，这小子要倒大霉了！”吴刚笑嘻嘻地道：“可惜，他的修为等级太低，还不值得我出手啊！免得说我欺负凡人！”
　　“嘿嘿，你知道，作为一个男人，最爽的事情是什么吗？”
　　唐憎突然笑了。
　　“是什么？”吴刚总感觉造化王笑得有点诡异。
　　“第一，是将拳头砸在敌人的鼻梁上，这是复仇的快感！”
　　“那第二呢？”
　　“第二，是将瘠*薄……
　　呃，差进你喜欢的女人的喔喔里！这叫纵情！”
　　“造化王，你好污，你可是还没满十六，不能乱来的啊！”吴刚顿时被吓住了。
　　“嘿嘿，放心，快了！”唐憎嘴角微微上扬，望着四个黄衣人，忽地笑嘻嘻地从怀里拿出了两个透明手套。
　　随即，他将手往蒸馒头的滚烫锅底上擦了擦，顿时，一双白皙的手，迅速变成了黑漆漆的颜色。
　　唐憎笑眯眯地往四个黄衣人的方向，走了过去。
　　这边，艾九娘听了包子脸和黄瓜脸的话，美丽的脸上波澜不惊。
　　仿佛包子脸的猥琐之话，丝毫没能影响她那华美的容颜和心情。她只是笑道：“有句话说得好，无事献殷勤，非奸即盗！”
　　“我这艾记客栈，开得堂堂正正，任何时候不需要任何人罩着！”
　　艾九娘忽地抬起头，沉静地盯着包子脸，轻声道：“你回去告诉你们聂二爷，就他也想睡老娘，等下下下下辈子吧！”
　　“你别给脸不要脸！”包子脸面色一寒，“今日，你想走也得走，不想走也得跟着老子走！”
　　说完，他的手，往艾九娘的莲藕般的手臂拉去。
　　他的眼睛，则色眯眯地盯着艾九娘的峰峦，心中冷笑道：骚娘们，老子就怕你不反抗直接跟老子回聂府了！你不反抗，老子怎么占你便宜啊，嘿嘿，那两个包子，老子早就想砰砰了！
　　他就等着艾九娘反抗，这样他的手，将毫不犹豫地抓向两个大包子。
　　店内，那些正在吃饭的客人，俱都存了看热闹的心思，他们不敢惹聂府的人，更是没人会出头。
　　之前那个穿着白衣的店小二，此刻眼神中更是露出了胆怯之色，身子蜷缩在一旁不敢出声，生怕那四个人看着他对他也是一阵收拾。
　　只是，包子脸的手，却没抓住艾九娘的手，而是被一只有力的手架住了。
　　这只手，带着个手套，却是黑色的，上面沾满了黑锅灰。
　　“你活腻歪了吧，赶紧将脏手给老子拿开！”
　　胖子脸没想到，一个店小二竟然敢挡住自己，此刻见他的手弄脏了他黄色的衣服，立刻扬起左臂，往唐憎的脸一巴掌拍了过去。
　　“就你一个店小二，也敢……”
　　胖子脸来过艾记客栈多次，知道这店小二一个个都是没本事的废物，此刻就等着直接打脸给老板娘看。
　　“啪……”
　　一声脆响，很多人心道，完了，这店小二，只怕经不起包子脸这一巴掌啊。
　　但是，很多人的眼睛，忽地看直了。
　　因为，唐憎依然站在那里，脸上露出人畜无伤的笑容。
　　但是，包子脸原本就有点圆的脸，忽地变得更圆了，一个黑色的掌印，在他的脸上格外清晰。
　　“咦，话说你的包子脸，怎么变成黑色的了？”
　　唐憎忽地抬了抬自己黑漆漆都右手，“咦，我手上的锅灰，怎么跑到你的脸上了？莫非，你特娘的喜欢扒灰？”
　　“我曰，打人不打脸，老子废了你！”
　　包子脸眼睛睁得老大，手摸着自己的脸，不敢相信地望着唐憎，忽地暴喝道：“兄弟们，给老子上！废了他！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第648章 聂府？打的就是聂府！
　　其他三个黄衣人也吃了一惊。
　　他们没想到，这个小二，竟然敢动手打他们老大。
　　虽然，他们也不知道包子脸是这么着了他的道的，但是他们通过星照术，发现这个店小二少年，根本就没有修为，便再也有恃无恐了。
　　他们哪里知道，唐憎虽然没有修为，也凝聚不了真元，但是在天庭总是被灵气包围着，身上的力气和筋骨，无疑不是一般人能比的。
　　即使没有真元，下到凡间，也自然十分厉害，只是唐憎不愿意出手罢了。
　　这也是为什么天庭那些坐骑下凡了后变得那么厉害的原因。
　　三个黄衣人却不知道，忽地抡起掌，往这个灰衣少年拍了过去。
　　“你特娘的敢打老子脸，先还你四巴掌！”
　　包子脸见状，也抡起了手掌，拍了过去。
　　艾九娘看着唐憎为自己出头，她那双娇媚的眼睛，仿佛看透了唐憎能够搞定似的，竟然一点也不担心，反而露出了会心的微笑。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　四个声音，几乎在同一时间响起。
　　众人循声望去，顿时又吃了一惊，唐憎依然站在那里，笑眯眯地，只是双手上的锅灰，早就被擦得快没了。
　　而那四个黄衣人，俱都身子一阵踉跄，他们摸着自己的脸，感觉火辣辣都痛。
　　特别是包子脸，两边脸都肿了起来，变得黑漆漆的，黄包子变成了黑包子。
　　“啊……”
　　我杀了你！
　　包子脸忽地抽出了背上的弯刀，向着唐憎砍杀而去。
　　其他三人也毫不犹豫，迅速抽出弯刀，一齐向着唐憎砍杀而去。
　　“草！老子就不相信你了，四个引星境八重的，砍不死你一个没有修为的……”
　　“啊……”
　　突然，包子脸浑身一阵痉挛，手中弯刀忽地脱手，捂着自己的裤裆，跳了起来。
　　其他三个黄衣人，也忽地浑身一阵，像三只兔子蹦跳起来。
　　众人忽地神色一凝，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　包子脸冷汗直流，跳了两下，感觉好些了。
　　他此时还是在犯着迷糊，明明修为境界一点没有，四个人，居然没干过这个穿得像个叫花子一眼的小子，莫非，这里有高人在暗中相助？
　　他狐疑地望了望四周，像是做贼一样，却没看出任何端倪。
　　没办法，他准备回去搬救兵。
　　包子脸忽地双眼怒睁，指着唐憎暴喝道：“你是谁，报上名来？！！你给老子等着，看老子不让聂二爷带着人灭了你们全家！”
　　“嘻嘻，我啊，是老板娘她的情人，你回去跟你那狗屁的聂二爷说去！”唐憎笑眯眯地道。
　　包子脸一愣，却不敢再停留，带着三个黄衣人往外跑去。
　　“站住！”
　　唐憎忽地暴喝一声，身子一闪，忽地出现在四个黄衣人面前，一脚横扫，往四个黄衣人招呼而去。
　　四个黄衣人迅速起跳，想要躲开唐憎的横扫腿。
　　只是，这一脚，其实不是重点。
　　就在四人起跳的时候，唐憎的手忽地刁钻地往四人的裤裆招呼了过去。
　　“啊……”
　　四人顿时大叫，身子迅速跌在了地上，打翻了两张桌子，身子哆嗦着哭嚎起来。
　　“草，老子让你们走了吗？”
　　唐憎笑眯眯地望着四个倒地的黑衣人，冷哼道。
　　“你……你想怎么样？”
　　包子脸沾满黑锅灰的脸，阴沉地望着唐憎，眼睛中几乎要喷出火来。
　　“想怎么样？”
　　唐憎一把将包子脸抓起来，指着被四人身子撞到的两张桌子和凳子，冷哼道：“你以为艾记客栈，你想来就来，想走就走的？”
　　“这些被你们打翻的桌子和凳子，莫非你们不陪就想走？”
　　“你……”包子脸脸色一寒，他从来没有在外面吃过这么大的灰，不仅人被打了，居然还被对方揪着不让走，气得浑身打颤。
　　“你什么你！”唐憎一巴掌往包子脸甩了过去。
　　“啊……”包子脸暴喝道：“我们可是聂府的……”
　　“老子打的就是聂府的狗！而且，老子不打算看主人是谁！”
　　唐憎又是一个巴掌，往包子脸甩了过去，顿时包子脸真正成了一个圆滚滚的包子。
　　“#%#￥……”包子脸几乎崩溃，再也说不出话来。
　　“二十颗三星陨石，一颗都不能少！”
　　唐憎将包子脸往地上一扔，冷哼道。
　　顿时，客栈内所有人感觉唐憎疯掉了，这客栈的桌子凳子，虽然都是实木做成，但是一颗三星陨石，也够买好几十张了，但是唐憎竟然直接漫天要价。
　　不过，很多人却感觉很过瘾。
　　聂府是掌使府，其背后，还站着九海州最强大的宗门九海宗，他们哪怕随便一个家丁，都敢北道城胡作非为，也没少做敲诈勒索的事情。
　　“你这简直是敲诈……”包子脸脸色阴沉，恶狠狠地道：“我不可能给……”
　　“啪……”
　　又是一个巴掌甩在了包子脸上。
　　“不给？”唐憎笑眯眯地道：“老子就希望你说不给！”
　　说完，他忽地揪住包子脸，右手往他的关键部位，狠狠地抓了过去。
　　“老鹰拈菊……”
　　“啊……”
　　包子脸顿时屁股往前一挺，口中开始吐出白沫。
　　“我……我给……”
　　他感觉自己快要死了，那种奇怪的刺痛和酸楚，让他永世难忘，只是，这是什么破招，老子以前从来没见下九门的人用过啊！
　　这还差不多！
　　包子脸从怀中拿出了两颗四星陨石，众人顿时懵逼，我擦，还真给啊，两颗四星陨石，正好等于二十颗三星陨石。
　　这是近年来，他们看到的第一次有人敢敲诈聂府的人。
　　只是，更让他们惊呆了的，还在后头。
　　包子脸四人吃力地站起，就要往外走，他们的心中，只有两个字，仇恨！
　　回去找人来，将艾记客栈拆了，将下九门灭了！
　　这就是他们心中的想法。
　　但是，唐憎却又叫住了他们。
　　“我曰，老子让你们走了吗？”
　　“你……”包子脸顿时一阵懵逼，他心道，莫非这小子知道我回去要找人来收拾他？
　　他忽地陪着笑，在唐憎面前鞠躬道：“大……大爷，您就大人不记小人过，放过我吧……我……我再也不敢了！”
　　黄瓜脸等人也赶紧附和道：“是啊，大爷，求求你，饶了我们吧！”
　　望着四人奴颜婢膝的样子，很多人想道，这个店小二，气也该消了吧，毕竟，这是聂府的人，得罪狠了，以后可就没法在北道城立足了！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第649章 你给我陪锅！（第1更）
　　没想到，唐憎忽地用一块抹布，擦了擦手上的黑锅灰，冷笑道：“这桌子凳子是赔了，但是，我这手上的黑锅灰本来好好地，但是被你们弄没了！你特娘的还没陪就想走！”
　　“扑哧……”
　　有人忍不住笑出声来。
　　这个店小二，真是没事找事啊，真是和聂府的一些不知检点的下人，有得一拼，见过陪人东西的，但是从来没见人还要陪什么黑锅灰啊！
　　“……”包子脸四人顿时苦着脸，说不出来来。
　　“不知大爷要陪多少星石？”还是黄瓜脸脑子转得快，知道这不低头不行，赶紧问道。
　　“不多！”
　　唐憎笑眯眯地道：“我拍了你们三个每人一巴掌，拍了包子脸两巴掌，总共五个巴掌，你们就总共陪老子五十颗四品星石吧！”
　　“我擦！”四个黄衣人顿时心中一万个狂草。连店里的其他客人，也感觉唐憎有点过分了。
　　“这太多了吧，就那点破锅灰，怎么可能值这么多钱，大爷您看……”黄瓜脸轻声说着，心中恨不得将这个少年直接给生吞活剥了。
　　“啥？不值钱？”唐憎忽地叫道：“二胖，你过来给这四个不知谁家养的狗，解释解释，这破锅灰，为啥值这么多钱？”
　　吴刚本来在那欣赏着唐憎的装逼技巧，学得正乐呵呢，冷不防被唐憎一叫，心中一个激灵。
　　我日，这是你编出来的，老子怎么知道啊！
　　但是，他眼珠一转悠，忽地心中有了主意，屁颠屁颠地过去了。
　　他忽地宛若老一个拽小鸡一样，将黄瓜脸拽起来，拖到了蒸包子的锅炉前，笑眯眯地道：“你说，是你的脸贵，还是这口锅贵？”
　　“这……当然是小人的脸贵了！”黄瓜脸心中将吴刚的祖宗十八代都诅咒了一遍，心道等老子叫了人来，第一个弄死你丫的！
　　吴刚笑眯眯地道：“这可不对！”
　　他忽地拽起黄瓜脸的头，用他的左脸对着锅炉，笑眯眯地道：“我跟你说，你他嘛的说的话，老子一个字都不信！”
　　说完，就要拽起黄瓜脸，往那口热腾腾的锅贴过去。
　　“啊啊啊……”黄瓜脸顿时鬼哭狼嚎起来。
　　“二爷，小的错了，是这口锅贵，小人的脸哪里比得上这口锅啊！”
　　吴刚笑了，笑得浑身肥肉乱颤，他大笑道：“我日，这回终于说对了！”
　　只是，他的手却依然拽着黄瓜脸不放，又问道：“那你说说，是你的脸贵，还是黑锅灰贵？”
　　说着，他肥嘟嘟的手，看着在颤抖，似乎随时可能失手，将黄瓜脸往锅炉上蹭过去。
　　“呜呜呜……那肯定是黑锅灰贵了！”
　　黄瓜脸感受着锅炉旁边的热气，牙齿打着颤说道。
　　“嗯，这个答案，二爷我喜欢！”
　　吴刚笑了，笑得很纯净。
　　他将黄瓜脸放开，笑眯眯地望着黄瓜脸，笑道：“现在，事情就好办了，你就说说，你的脸，值多少钱吧！”
　　“这个……”
　　黄瓜脸顿时脸绿了，我擦，这死胖子，说来说去，就是想要说明，那黑锅灰很值钱啊！
　　“五十颗三……”
　　黄瓜脸身子发颤，本想说五十颗三品星石，却望着吴刚那一双肥嘟嘟的随时准备将他的脸摁在黑锅上的手，忽地改口。
　　“五十颗四品星石！”
　　吴刚大笑，他伸出手，摸着黄瓜脸左边还没被唐憎大黑的脸，笑眯眯地道：“嗯，你的脸，绝对值这么多星石啊！五十颗四品星石，不算贵，对不对？”
　　“嗯，不贵……”黄瓜脸几乎是咬牙切齿地说道。
　　“那就……掏钱吧！”吴刚将黄瓜脸拽到了其他四个人旁边，伸出手道。
　　四个黄衣人你望望我，我望望你，忽地赶紧凑起了星石。
　　唐憎此刻望着吴刚那一脸的得意，不禁两眼放光。
　　我草，这吴刚，真是深得自己真传啊，这办法，也能想得出来。不过，老子喜欢！
　　品阶越高的星石，越是不占地方，四个黄衣人很快就凑出了二十颗四品星石。
　　但是，他们几乎将内裤都摸遍了，却再也没有多余的星石了。
　　“大爷，你看……”
　　黄瓜脸可怜巴巴地望着唐憎和吴刚，说道：“只有这么多了！”
　　“胖子，让他写个欠条！”
　　唐憎笑眯眯地对着吴刚说道。
　　旋即，他坐在一张凳子上，此刻，艾九娘就站在他旁边，他的鼻子中，一股若有若无的香味，进入他的鼻孔，让他感觉十分舒畅。
　　吴刚点点头，屁颠屁颠地去找了一张破纸，真的让黄瓜脸写起欠条来。
　　“可是，这里没有笔啊！”黄瓜脸苦着脸说道。
　　“我曰，这还要老子教你，你也真够笨的啊！”吴刚不耐烦地忽地用脚挑起地上的一把弯刀，往黄瓜脸手上一划。
　　鲜血直流，吴刚摁着黄瓜脸流血的手，写下了一个“欠”字。
　　“还要不要老子继续教你啊？”
　　吴刚冷哼一声，心道谁叫你们得罪过唐憎，算你们倒了血霉！
　　黄瓜脸将头点的如同鸡啄米，赶紧写完了欠条，在上面画了押。
　　随即，在吴刚的瞪眼下，其他四人，也都咬破手指，在纸上画押。
　　四个黄衣人眼巴巴地望着唐憎，希望唐憎放过他们。
　　唐憎望了一眼面色平淡的艾九娘，“艾姐，这聂府的人，太讨厌，以后，不让他们来艾记客栈，可好？”
　　“我同意！”艾九娘微笑点头。
　　唐憎的眼神，忽地露出了暴虐之色，让四个黄衣人心中一凛。
　　他口中吐出几个字：“今后，聂府的任何人，不得踏入艾记客栈半步！”
　　“不然，来一个，杀一个！”
　　“滚！”
　　四个黄衣人顿时宛若获得大赦，瘸着腿，灰溜溜地跑了。
　　“我擦，霸气！”
　　很多人望着那个穿着破旧衣服的少年，眼中再也没了轻蔑之色。
　　这个少年，真的是下九门的吗？他们在北道城生活这么多年，可从来没见过这么大胆妄为的下九门的人啊！
　　艾九娘望着走了的黄衣人，宛若蒙了一层迷雾的眼睛，充满了赞许之色。
　　她娇声笑道：“没想到，我的小弟竟然出息了，知道为艾姐出头了！姐姐真高兴！”
　　“说吧，想让艾姐怎么奖励你？”

第650章 小楼一夜听春雨（第2更）
　　唐憎笑眯眯地望着艾九娘那张华美的脸，眼神随即顺着丰盈的脖子往下，全神盯在了两座硕果上。
　　“我想……吃大包子！”
　　艾九娘望着唐憎色眯眯的眼神，忽地伸出手，揪住了唐憎的耳朵。
　　“好你个唐憎，张大了，居然敢欺负姐姐了？看艾姐怎么收拾你！”
　　艾九娘揪着唐憎的耳朵，往二楼而去。
　　“哎呀，艾子，有话好好说，会断的啊！”
　　唐憎口中哼哼唧唧，头颅却在不停地往一个地方有意无意地蹭着。
　　吴刚顿时看呆了眼睛，心道唐憎这小子，可真有福气，老子怎么没有这么一个美若天仙风韵无敌的便宜姐姐啊！
　　他恨不得这会儿被揪着耳朵的，是他自己，因为他的眼睛分明看到，唐憎那丫，头蹭着的部分，分明是那硕果的地方呢！
　　我擦，这要是脱了，该是让人怎样仰视的存在啊！
　　吴刚心中一片神往，对唐憎佩服得不要不要的，这个艾九娘，还不是迟早是唐憎的胯下那个啥！
　　二楼，一个精致的阁楼里，艾九娘在娇声大喊。
　　“你个混小子，快放开我，你弄疼我了！”
　　艾九娘冷哼一声，身子横在一张宽大銮床上。
　　嘴唇娇艳欲滴，眼神斜斜地望着唐憎，充满了恼怒之色。
　　此刻，唐憎的姿势，十分地不雅。
　　“再不住手，姐姐可生气了！”
　　艾九娘声音越发变得娇媚起来，让人听了，感觉更像是撒娇。
　　“你答应过我的，等有一天，我能够保护你了，你就会答应做我的女人！”唐憎手上的力道加大了，眼看就要捧着那硕果。
　　“你……你个混小子，那时候你还小，而且你那时候是个和尚啊，我逗你玩的话，你也信！”
　　艾九娘感觉自己的力气都快要虚脱了，心中焦急地道：“你再不放开，我可喊了啊！”
　　“你喊呀！”唐憎笑眯眯地道：“我最喜欢你喊了！”
　　“你……”
　　“连你，也要欺负姐姐么？”
　　艾九娘感觉自己就要被征服了，她美丽的眼眸中，雾气更浓，娇美而略微有点厚实的性感之嘴唇，变得更加娇艳起来。
　　只是，唐憎却感觉不对。
　　他感觉自己那只在艾九娘投下的手臂，忽地一凉，他凝神望去，忽地一愣。
　　那只手臂上，分明有晶莹的泪珠。
　　一滴，两滴……
　　艾九娘哭了？
　　唐憎忽地心中一痛，轻轻放开了艾九娘。
　　他心中竟有点难过，轻轻用手，擦掉了艾九娘眼角的泪水，忽然像个做错了事的孩子，低头道：“艾姐，我错了，你打我吧！”
　　对这个艾九娘，唐憎心中，有一份特殊的感情。尽管，那份记忆，继承于以前的唐三藏的童年，但是终究已经成为唐憎的记忆一部分，无法割舍。
　　他的脑海浮现出那时候面黄肌瘦的自己，流落街头，因为偷了一个包子被满街追着毒打，也就是那时候，艾九娘宛若仙女般出现了。
　　从那以后，艾记客栈，仿佛成了他的饭堂，而他那所谓的帮忙干活，也只是象征性的，因为艾九娘怕他小小的身子骨累着。
　　这种记忆，太过于深刻，让唐憎哪怕是继承的记忆，也依然刻苦铭心。
　　对这种女人，他怎么可以欺负她？
　　唐憎有点怪自己的精虫上脑，主要是，艾九娘的那对包子，太诱人了！
　　“扑哧……”
　　艾九娘望着唐憎那怪异的神情，忽地破涕为笑，她用手摸了摸唐憎的头，娇声道：“这才是我的乖弟弟！”
　　“艾姐，你不怪我？”唐憎忽地倒在了艾九娘的旁边，转头凝视着那双宛若灌了水汽的眼睛，轻声问道。
　　“姐姐怎么会怪你呢！”艾九娘叹了口气，轻声道：“你只是……长大了！只是，为什么这么多年过去了，你怎么还是这么小，感觉比以前大不了多少啊！”
　　艾九娘好奇地问道。
　　“因为，我想永远做你的小弟弟啊！而且，看着年轻，是因为善良！”唐憎笑了。原因，他是解释不清楚的！
　　“你就贫吧！”
　　她用手点了点唐憎的额头，忽地娇声笑道：“不过也十奇怪啊，虽然过去了十好几年了，为什么你的面容，却不见太大变化？莫非，你永远就是一张娃娃脸？”
　　“姐，我这是修炼了一门功法，所以保持了童颜，但是，迟早会长大的，上面下面都会的呃！”唐憎笑道，他可不想告诉艾九娘，他已经不是以前的唐三藏了。
　　他知道，艾九娘只怕也已经是修仙者，不然，容颜不可能保持得如此之好，如此貌美如花，肌肤胜雪！
　　艾九娘听了，娇声笑道：“老实交代，这么多年在外面野，欺负了几个女孩子？”
　　“没有，一个都没有！”唐憎摆了摆手，摇着头，无辜地道：“我的感情经历，简直比一张白纸还要白！”
　　唐憎笑嘻嘻地道：“要不然，姐姐你教教我，怎么欺负女孩子？”
　　“鬼才信呢！”艾九娘伸出柔指头，在唐憎的头上点了头，冷哼道：“刚才，你欺负姐姐的动作那么纯熟，还敢说自己白纸一张，只怕那张纸的颜色，不要太丰富了哟！”
　　“艾姐，你要怎么样才愿意做我的女人？”唐憎忽地凝望着艾九娘，很认真地说道。
　　“那不行！”艾九娘幽幽叹了口气，“你应该有自己的精彩，我……只会害了你！”
　　“可是，拥有你，是我小时候的梦想啊！”唐憎苦闷地道：“这个梦，可是从来都没有变过的！只是，以前，我感觉自己只是一个无家可归的野孩子，不敢对你有所奢望！”
　　“但是现在，我想要保护你！”
　　艾九娘的眼睛，望着唐憎的眼睛，她感觉自己的心忽地有点乱。
　　“别再说了，那是不可能的！”艾九娘的眼睛中，忽地充满了忧伤。
　　“我是个不祥的女人，永远都只能给人带来灾难和毁灭！”
　　…………
　　…………
　　唐憎从楼上懒洋洋地走了下来，身上，依然穿着那身破烂的灰色衣服。
　　吴刚本来在擦着桌子，看见唐憎下来，忽地蹭到他旁边，神色萎靡地悄声道：“怎么样，爽吗？”
　　“什么意思？”唐憎没好气地道。
　　吴刚斜眼望了一眼楼上，轻声道：“你上去那么久，是不是将那对大包子搞定了，我问你爽不爽？我可跟你说，你可得跟兄弟分享分享！”

第651章 聂二爷（第3更）
　　“滚！她是我干姐姐！”唐憎冷哼道。
　　“我曰，你别忽悠我，你曾经说过，干姐姐和干姐姐，是不一样的啊！我虽然做童男子做了几十万年，但是几把里揉不进半点沙子！”
　　吴刚不甘心地抱着唐憎的膀子，色眯眯地道：“别以为我不知道，她又不是你亲姐姐！”
　　“你烦不烦啊！”唐憎推开吴刚，道：“你去，探寻下神猴山现在是个什么情况？”
　　“……”吴刚很郁闷，却只好听命。
　　他心中想着，既然你也关心神猴山的情况，为什么还要在这里浪费时间呢，直奔神猴山不就行了？
　　…………
　　…………
　　聂府。
　　这是北道城最豪华最有权势的府邸。
　　此刻，在聂二爷聂飞翔的豪华客堂内，人过中年的聂二爷他，听完了四个黄衣人的哭诉，神色变得十分暴躁。
　　“我曰你奶奶！”
　　“你们特娘的怎么不去死啊，一件好事，居然给老子干成这样！”
　　“你们还想不想干了？不想干趁早滚蛋！”
　　“人没带回来，居然还被人敲诈了那么多星石，而且还被连带聂府一起给骂了，你们也太特娘的窝囊了！”
　　……
　　聂二爷长着一张方正脸，发起怒来，可以吓死个人。
　　此刻，他对着四个黄衣人破口大骂，骂得十分难听。
　　只是，四个黄衣人听了，虽然大气都不敢出，但是却似乎十分受用，那个包子脸，甚至还在那面带含蓄的喜色。
　　他们知道，聂二爷愿意骂你，那说明还将你当自己人，如果他对你一句话都不说，那说明，你离死不远了！
　　果然，足足骂了一刻钟，聂二爷的气终于消了。
　　他接过旁边一个腰杆挺得笔直地黄衣青年递过来的茶水，喝了一口，
　　沉声道：“符轩，你说，我该怎么对付那个骚娘们？”
　　聂二爷膝下无子，这聂符轩是他的外甥，一向受到他器重，此刻，他直接问起了聂符轩的看法。
　　“我去！一个时辰后，保管她乖乖过来给您暖床！”
　　聂符轩的回答，简单而粗暴！
　　聂二爷沉吟道：“那两个小二……”
　　聂符轩干脆地道：“不管他有什么背景，有谁罩着，直接杀，然后，丢入妖兽谷，喂野狼！”
　　“哈哈哈……”
　　聂二爷似乎很满意聂符轩的简单粗暴，他对着四个黄衣人喝道：“看到没有，学着点，以后别出去给老子丢脸！”
　　“是，咱们一定向符轩少爷好好请教！”
　　四个黄衣人纷纷应和道，心中却有着不满。
　　草，老子要是有他那修炼资源和武修境界，还说个鸟，直接去碾压就好了！
　　“你去吧，记住了，别弄伤艾九娘，那样会影响老子享受！”
　　聂符轩点头，挺起胸膛，往聂府外而去。
　　黄瓜脸忽地对着聂二爷谄媚地道：“二爷，您看，那神猴山的事情……”
　　“骂了隔壁，神猴山的事，我们家主早就在谋划了，你一个小喽喽，跟着操个狗屁的心，有那心，多给爷多找几个美女回来暖床！”聂二爷脸色一冷。
　　黄瓜脸笑嘻嘻地道：“是，是，小的这不是为聂家将来着想吗，毕竟，若是能够直接从聂家直接进入神猴山里，将那天古神兽给控制了，别说这倭寇岛国了，就算是将高句丽古国和大唐收入麾下，也是迟早的事情啊！”
　　“滚，就你知道得多！”聂二爷冷哼，一脚将黄瓜脸踢开。
　　他向聂二爷告辞，忽地也望艾记客栈奔去。
　　聂符轩折磨人的手段，他一向十分仰慕，他必须亲眼看着，那两个小子，被怎么折磨死。
　　艾记客栈，唐憎要了一壶艾记老酒和碟小菜，他倒了一杯酒，放在鼻子上闻了闻。
　　他感觉这酒，还是以前的记忆味道，宛若艾九娘一样，不用品味，都能感觉到她的意味悠长。
　　吴刚不知什么时候回来了。
　　他端起一杯酒，一口饮尽，忽地问道：“造化王，刚才收拾那几条狗的时候，你不是挺开心的，为什么这会儿又闷闷不乐了？”
　　唐憎也喝了一杯酒，眼神变得有点迷醉起来，他轻声道：“刚才，她说，她是个不祥的女人，永远都只能给人带来灾难和毁灭！”
　　吴刚一愣，问道：“那又怎么样，莫非，你怕要了她，会给你带来灾难？”
　　唐憎摇摇头，轻声道：“不是！只是以前，也有人用这种措词为我下过定论！”
　　唐三藏在倭寇岛国流浪的时候，当地一个很出名的阴阳师，在第一次看到唐憎后，便说了一句话。
　　“他是个灾星，对他好的人，全部都会死！”
　　从此，因为这个阴阳师的名声在外，竟然一语成谶。
　　唐憎又喝了一杯酒，眼中露出深深痛苦。
　　“没多久，那句话就应验了！”
　　“我七岁那年，带着我的师父便莫名其妙地死了。”
　　“我十岁那年，收养我的婆婆也莫名其妙地死了。”
　　“我十二岁那年，和我玩得最好的两个小伙伴，莫名其妙地死了。”
　　“在我离开九海州回到大唐之前，艾九娘是第一个对我好却没死的人。她说，那是因为她本身是个不祥的女人，所以不怕，也不会死！”
　　……
　　吴刚差点跳了起来，“我擦，原来造化王的上世，竟然还有这么倒霉的时候！”
　　吴刚笑着道：“不管别人信不信，反正这话我是不信的！造化王你现在可是九天的造化王啊！王母之下，万人之上！”
　　“那是因为，我已经改命了！”唐憎玄乎地说道。
　　他说的也是事实，如若不是他从地球国穿越而入体，这个原主唐三藏，只怕早就被妖怪给吃了！
　　就在唐憎和吴刚聊天的时候，突然，一声无比剧烈的爆响声轰烈而来，宛若十万道惊雷。
　　旋即，天地开始旋转，日月光辉全无，整个世界陷入了一道黑暗之中。
　　“吴刚，这是怎么回事？”唐憎大惊，身子也差点站不住，问道。
　　“造化王，我也不知道啊！”吴刚的眼中露出凝重之色，忽然道：“也许，这只有一种可能！”
　　“什么可能？”唐憎问道。
　　“倭寇岛上的天古神兽，已经觉醒了！”吴刚的脸色变得很难看。

第652章 天古神猴觉醒了？（第4更）
　　“你是说，天庭的三清子，天佛界的如来子，还有上古妖族、魔族的人，已经让天古神兽觉醒？”
　　唐憎一愣，道：“不可能呀，不是说，天古神兽觉醒，是记入了的，应该还有一个月才对啊！”
　　“那些个疯子，一个个贪婪而又想要控制天古神兽，谁知道他们用了什么法子！”吴刚担忧地道：“造化王，咱们还是赶紧赶去神猴山吧！”
　　“走！”唐憎也有点急了，道：“我去叫上艾九娘！”
　　“造化王！”吴刚拉住了唐憎，焦急地道：“带上个凡人，到时只怕不利于争夺天古神兽，咱们还是自己去吧！”
　　唐憎却甩开了吴刚，冷笑道：“你以为，你来这个艾记客栈，真的只是为了来吃包子看美女的？”
　　“难道不是？”吴刚一愣。
　　“当然不是！”唐憎沉声道：“艾九娘，和神猴山有关！小时候，有一次她带着我，进入过神猴山的里面，我看到过一尊无比爆裂的巨猴，在那咆哮，身上绑着枷锁，眼神十分暴虐……”
　　“天哪，神猴山的腹地？你看到的，莫非即使十大天古神兽之一的天古神猴？”吴刚顿时睁大了眼睛。
　　“我怀疑也是！”唐憎沉声道：“让我想不明白的是，艾九娘为何能知道如何进入神猴山？而且，她一进入，那只本来十分暴怒的天古神猴，却变得十分温顺起来，艾九娘甚至还摸了它的头！”
　　“我知道了，造化王，你的意思是，艾九娘和那只天古神猴，有莫大的渊源？”
　　吴刚的眼睛顿时亮了起来，摸着自己的大肚子道：“若真的如此，那咱们要控制天古神猴，也许就更容易了！”
　　“造化王，原来你来这艾记客栈，真的不是来吃包子看美女的。不过，你为何不早点来这里，让艾九娘带你去神猴山呢？”吴刚困惑地看着唐憎，十分不解。
　　“因为……”唐憎眼神中流露出背上之色，道：“因为每次她带着我们躲进神猴山，都是为了避难的，躲避那些可恶的男人对她的觊觎，躲避被追杀，一直到她找到了自己的丈夫，作为她的庇佑，这种日子才结束！”
　　吴刚摇摇头，却又摇了摇头，问道：“但是，你说的这个，和咱们为什么不早点去神猴山有什么关系？”
　　“有关系！”唐憎握了握拳头，道：“艾九娘，体内血脉异常，血液是一个恒定的数量，无法重新造血！但是，每次进入神猴山，在一个地方，她都必须让自己的血融入一个石缝里，神猴山才能被打开！”
　　“刚才，我和艾九娘闹的时候，为她把了脉，她的体内，血液已经所剩不多！”
　　吴刚顿时明白了，道：“所以，你必须等到天谷神猴觉醒的时候，才能带她去，一句拿下天古神兽？”
　　“没错！”唐憎点头。
　　“咱们不是有蟠桃吗，给她吃一个，必定能让她血液再生！”吴刚想起什么，道。
　　“没用的！她这不是病，是命！所以她总说，自己是个不祥的女人！”唐憎摇了摇头。
　　“不试，怎么知道？”吴刚说道。
　　“因为，有人试过了！”唐憎沉声道：“她以前的丈夫，便是一个修仙者不知哪里弄了个蟠桃，悄悄给她吃过，但是，却没用！”
　　吴刚愣住，忽地望着唐憎，疑惑地道：“你是怎么知道这些事情的？”
　　唐憎笑了，道：“别忘了，我有仓颉钟，里面有包含山川万物，只要愿意付出神识魂丝，可以查看人界的沧海桑田，万物状态！更何况是那些过去的事情？”
　　“看来，这个仓颉钟被你拿到而不是三清子拿到手，太上老君一定气坏了！”吴刚没想到仓颉钟还有如此神奇的地方，他现在终于明白，太上老君为何那次在他的诞辰上，那么地生气！
　　仓颉钟，可是人家专门为徒弟打造的神器啊，只是却被唐憎当着三界仙友的面儿，抢走了。
　　他如何不气？
　　只怕三清子也恨死了造化王！
　　“那你快去叫来艾九娘吧，事不宜迟！”吴刚说道。
　　唐憎很快找到了艾九娘，拉起她就走。
　　吴刚此刻也顾不得那么多了，迅速手掌翻动，顿时，艾记客栈的门口，出现了四个披着翅膀的白马拉着的马车。
　　艾九娘顿时惊呆了。
　　“小弟，这个是什么？你的这个胖子兄弟，还真厉害啊！”
　　艾九娘由衷地赞叹道。
　　“厉害个啥呀，他只是你小弟的跟班罢了！”唐憎冷哼一声，直接拉着艾九娘上了飞马。
　　旋即，吴刚这个胖子，便坐在了前面，控制着飞马，直接朝着神猴山的方向而去。
　　顿时，刚才被剧震和爆裂惊得在家里躲起来的人儿，此刻很多人从家里的窗户上，看到了四个飞马，顿时都议论纷纷。
　　“哇，你们看，飞马呀！”
　　“纯白色的飞马，还披着翅膀，这可是从来没出现过的！”
　　“这莫非和刚才的巨响和震动有关？”
　　“神猴山裂，倭寇岛毁！只怕是那座神猴山，就要爆裂了，倭寇岛，将要毁了啊！”
　　……
　　“小弟，你为什么要去惹那只猴子？”艾九娘靠着唐憎，悠悠地说道：“我不许你伤害他！”
　　艾九娘说的，无疑是天古神猴！
　　“姐姐，我不是要伤害他，而是要保护他！”唐憎搂着艾九娘的肩膀，轻声道：“如果我们不去，别人就会伤害他，甚至毁灭他！”
　　“谁要毁灭他？”艾九娘的神情，顿时显得十分紧张。
　　“天庭的人，天佛界的人，上古妖族，上古魔族，还有很多其他界的古怪的生命！”唐憎沉声道：“我绝对不会让人毁了神猴山的！”
　　艾九娘点点头，望着唐憎的坚毅，感觉和他此刻的年龄很不相称。
　　不过，这却让艾九娘心安了不少！
　　神猴山！
　　这是一座被云雾缭绕的大山。
　　整座山分为三重空间，第一重最里面的空间，名为神兽空间，里面住着天古神猴的本体。
　　第二重空间，名为天古空间，是天古神兽周围，被盘古加上去的浩瀚灵器和阵法组成的空间，里面有很多上古灵物。
　　只是上古之后，再也没有人进去过。

第653章 入魔的孙悟空（第5更）
　　第三重空间，名为神山空间，是女娲、伏羲、神农等等那些上古大神们合力天古神兽周围加的一道阵法，形成的空间。
　　里面有无数的被流放在里面的妖魔鬼怪和犯了错误的神仙。
　　天古神猴的这座神山空间，现在里面还有孙悟空！
　　唐憎等人飞近天古神猴山之后，顿时都吃了一惊。
　　因为地三重空间，的神山空间，阵法已经被三清子、如来子还有上古妖族，魔族的人一齐给攻破了。
　　里面，无数被流放在里面的神仙妖魔鬼怪，俱都宛若蜂拥一样奔了出来。
　　他们一个个面容狰狞，瘦骨嶙峋，面容却无比暴虐。
　　因为在里面经过了太多的生死斗争，此刻能够存活下来的，无疑是最强悍最无情最暴虐的存在。
　　不过，他们再暴虐，此刻却俱都带着无比惊恐的神色，宛若后面有一只无比狂暴的存在在追着他们一样。
　　他们不像是在被放出来，更像是在逃命。
　　出来后，这些神仙妖魔鬼怪，又迅速开始归队。
　　妖族的人，无疑全部归入了上古妖族。
　　魔族的人，全部进入了上古魔族的队伍。
　　而那些被流放的神仙，看着三清子带着三十六星宿立在那里，俱都痛苦流泪。
　　很多人苦着喊道：“感谢玉帝陛下，终于想起我们来了，所以一定是他派你们来救我们的对不对？”
　　十殿阎王中的平等王，正是被王母放逐在了神猴山。
　　他看到穿着道士服的三清子，宛若恶鬼一样的身躯，忽然扑倒在了三清子面前。
　　平等王哭喊着道:“感谢王母！”
　　他自然是知道的，天庭如今在王母的手里。
　　三清子望见他们，心中也是感慨万千。
　　这些人，居然都不知道，现在的天庭，已经是王母掌控了。
　　而且，他带着三十六星宿来，也并非是为了救他们的！
　　不过，神山的第二重空间已经被打破，他现在倒不介意，让这些昔日犯过大错的神仙，归入自己的队伍。
　　毕竟，等会将是一场惊天的恶战！
　　天佛界的人，没有人被放逐在这里。
　　但是，如来的最小的徒弟如来子，此刻带着十八罗汉，却都在一个个地睁圆了眼睛。
　　却没有看到他们想要看到的人儿。
　　“孙悟空，去哪里了？”
　　如来子当然是个光头，他冷哼一声，指着平等王，高傲地问道。
　　平等王自然知道如来子在天佛界的分量，他瘦骨嶙峋的身子微微躬身，恭敬道：“孙悟空……他已经入魔！你们若是再不来，我们都要被他残酷暴虐的杀死了！”
　　平等王用手指着神山的方向，声音颤抖着道：“这猴子，不是人，甚至比魔族更可怕！”
　　如来子心中一凝，就要带着十八罗汉进去寻孙悟空。
　　他来，如来教给他两大使命，其一，便是在天古神猴觉醒的时候，控制它，让它为天佛界所用！
　　其二，便是带回孙悟空，让他继续承担起取经大业！
　　“吼……”
　　突然，宛若虎啸龙吟，一个无比暴虐的声音，突然从被打开缺口的神山空间，传了出来。
　　旋即，又有无数的神仙妖魔鬼怪，仓皇逃出，他们一个个面容惊恐，十分惨烈。
　　“啊，救命啊！”他们在叫着，嘶吼着，内心的恐惧让他们的声音无比凄厉。
　　众人循声望去，终于看到了在那些逃命的人后面，有一只身子无比巨大的猴子。
　　他身上的每一个毛发都是金色的，瞳孔无比巨大，宛若一尊来自缘故的杀戮之神，从神山空间里咆哮而出。
　　他的眼神暴虐，手掌在不断地舞动，随着他每一次出手，必定都有数十个神仙妖魔鬼怪惨死。
　　而且，没有一个神仙妖魔鬼怪，能在这只金色的巨猴手下，走过一招的！
　　一招毙命，甚至连神魂都来不及从暴虐的气息中流出，直接神魂俱灭！
　　这简直就是屠杀！
　　众人俱都望向了这只巨猴，纷纷开始用自己的法子窥探猴子的修为等级。
　　大天尊境三重！
　　众人俱都咋舌！这无疑是当今三界管事的那些大神里面最顶尖的存在了！
　　这比之前大闹天宫的牛魔王大还有以前的玉帝都要高绝！他们也只是天尊境二重。
　　地仙之祖镇元子，也只有大天尊境一重罢了！
　　这个等级，只怕只有三清、如来等少数人，才能碾压他了！
　　很快，天庭、天佛界、上古魔族和上古妖族，俱都认清了一个事实！
　　原本，他们的四方，势力几乎是旗鼓相当，这一点，刚才在神山空间外面对战将近一个月，已经得到充分证实了！
　　此刻的形势是，谁争取到了孙悟空的支持，谁就能战败其他任何一方！
　　上古魔族，还有上古妖族，看到此景，俱都哈哈大笑起来。
　　上古魔族的领头人，正是此刻还被囚禁于六欲顶的佛魔王魔罗最得意的徒弟，也是上古魔族指定的继承人――魔罗子！
　　这名字，甚至都是魔罗为了呼应三清的徒弟三清子，如来的徒弟如来子而取名的！宛若那些大佬之间，早有默契一样！
　　魔罗子，出生开始，便带着上古魔体，身上魔气天成。
　　十六岁的时候，他便打败了魔罗手下的五大魔老，成为了上古魔族无可争议的少主！
　　只是，魔罗随后便将他雪藏了，让他修行了很长很长时间，这次天古神兽觉醒，才被派到了神山。
　　跟随他一起来的，还有魔罗手下的亲兵――四十八魔兽！
　　每一头魔兽，都已经能幻化成人人形，隐藏头上的角和背上的翅膀，可见他们的修为，已经十分高绝！
　　此刻，魔罗子头戴一个乌黑得发亮的魔盔，负手而立，望着那只暴虐的猴子，大笑道：“谁能想到，天佛界选定的天命取经人，居然会入魔？哈哈哈，孙悟空，本人魔罗子，可是上古魔族的少主，你既然已经入魔，还不归队？”
　　孙悟空看着外面竟然这么多人，而且气息十分强劲，顿时身子停了下来，眼珠子暴虐地转动着，不知在想些什么。
　　此刻的孙悟空，因为入魔，神识严重受损，已经不知道自己是谁了。
　　在魔罗子说完那番话之后，孙悟空明显身子颤抖了一下，从心底感觉，上古魔族的人，似乎和自己有一种天然的亲近感。

第654章 天古神猴觉醒了
　　如来子急了，他可不能将孙悟空拱手让给魔族的人，特别是看到孙悟空似乎深深地看着上古魔族的魔罗子，宛若要走过去一般，赶紧对着孙悟空说道：
　　“孙悟空，你可是唐三藏的徒弟，我天佛界的人，你赶紧过来，帮我打败那些上古魔族和上古妖族，我带着你一起去救找你的师父！”
　　三清子此刻却将手中的拂尘一甩，冷笑道：“如来子，你就吹吧，唐三藏早就神魂俱灭了，还找师父呢，这么骗一只入魔的猴子，你的良心会安吗？”
　　三清子说完，对着孙悟空道：“孙悟空，你的师父虽然死了，但是他和咱们的天庭九仙女生的儿子，还在，他的名字，叫做唐小僧，现在已经十二岁了，长得和你师父简直一模一样啊！你赶紧来我这里，和我一起降妖除魔！”
　　上古妖族来的，是一个女子。
　　她正是传说中的天龙妖神的得意弟子，妖神子！
　　她穿着一袭大红色的袍子，身上皮肤宛若白雪，脸蛋轮廓美得让人窒息，眼眸浅蓝，里面藏着魅惑天下的力量。
　　她站在那里，身上充满了一种致命的诱惑。若不是几大势力的人，俱都修为高绝，只怕早就已经被她的美色征服！
　　妖神子的背后，是一百个无比美丽的上古妖族。
　　她们一个个娇艳貌美，每一个都身怀绝技，除非你和她们交手，死在她们手里，都不一定能够知道，她们身怀的终极绝技，到底是什么！
　　这一百个上古妖族，有一个共同的名字――魅丝。
　　她们从无数的上古妖族女子中挑选而来，从小便跟着天龙妖神，立功无数，这次竟然全部被交给了妖神子。
　　“猴子，你看我这里，妹妹我美吗？”
　　妖神子突然说话了。
　　她的声音，宛若，却又带着无比动人的旋律。
　　此刻，她的瞳孔已经开始从深蓝色，开始变成了更加妖冶的深蓝色，往孙悟空望了过去。
　　顿时，孙悟空看向了她，本来暴虐无比的眼神，暴虐之气减少了些许，那张轮廓十分分明的脸，更是变得柔和了许多。
　　这是妖神子的蓝瞳之眼，天生便能摄人心魂，让人把持不住。
　　但是，妖神子却不知道，孙悟空看着她的眼睛，却陷入了一种回忆的状态。
　　这种眼睛的颜色，他是见过的，只是，那双眼睛，远远比眼前的这双眼睛，更加明澈！
　　猴子的神识中，那些远去的记忆，竟然被修复了一些。
　　他想起了在西海之西，那一条喜欢看紫霞的美人鱼，她用尾巴甩起水，为自己灭掉三昧真火！
　　她让自己躺在她的旁边，和他一起分享那无双的紫色晚霞！
　　…………
　　孙悟空的头突然很痛，
　　他想起太上老君无情的声音：“将这做乱的人鱼，沉入西海之底，一万年！”
　　“西海！”
　　“紫霞！”
　　巨猴嘴中呢喃着，突然便要往西边的方向掠去。
　　他既然想起，便想要去解救紫霞！
　　“还没归入我上古魔族，就想走？没那么容易！”
　　魔罗子冷哼一声，突然挥了挥手。
　　顿时，四十八魔兽迅速从人形化作了魔兽的原始形态。
　　四十八头无比暴虐的魔兽，全身黝黑，瞳孔蔚蓝，闪动着幽冷的玄光，朝着孙悟空扑了过去。
　　砰砰砰……
　　无数的巨响，在倭寇岛上响起。
　　“都给我上，既然这猴子，不愿意归入我上古妖族，也绝对不能让他被其他势力征服！他，太强大了！”
　　妖神子见自己的蓝瞳之眼竟然对这只死猴子失效了，顿时怒了，对着自己的部下说道。
　　一百个穿着大红色离裳的女子，俱都宛若一道道红色的闪电，朝着孙悟空扑了过去。
　　本来孙悟空看着那些魔族和美女妖族向自己扑来，咆哮着要大开杀戒。
　　他很快便发现，自己的愤怒，没有用。
　　若是论单打独斗，在场的神佛妖魔，没有人是孙悟空的对手。
　　但是，上古魔族和上古妖族，俱都结成了无比厉害的大阵，让它左冲右突，就是无法突破，也无法伤及一人。
　　嗷呜……
　　孙悟空忽然咆哮一声，身子忽地从地上窜起，宛若一道惊雷。
　　上古魔族和上古妖族的大阵，也随着上升，与孙悟空的速度和高度几乎保持在同一平面。
　　旋即，一百个妖族女子，和四十八魔兽一齐出手，硬是将孙悟空从苍穹之上压了下来。
　　如来子和三清子对望一眼，俱都从自己的眼神里，看到了一种默契。
　　三清子凝神道：“孙猴子，不管怎么样，都曾经是天庭和天佛界的人，既然上古妖族和上古魔族要抢，咱们不如联手？”
　　“好！”如来子不废话，直接让十八罗汉朝着上古魔族扑了过去。
　　三清子也挥了挥手，三十六星宿迅速启动星宿大阵，与上古妖族战成了一团。
　　上古魔族和天佛界是死对头，上古妖族，和天庭是死对头。
　　如今，两对死对头阵法对阵法，年轻一辈对阵年轻一辈，直接战在了一起。
　　反倒是孙悟空，突然从万众瞩目，变成了一个闲人，他挠了挠自己的头颅，看着混战的人群，有点茫然，却不知道自己该帮谁。
　　就在四大势力魂战时，突然，天古神兽最里面那座直冲云霄的山体，突然剧烈地晃动了一下。
　　“呜呜呜……”
　　一阵尖锐却又暴虐的声音，从里面传出，听起来如泣如诉，又似出征前的号角，让人不寒而栗。
　　“不好，天古神猴，要提前觉醒了！”
　　如来子脸色大变，推开和他站在一起的魔罗子，惊呼道。
　　顿时，所有人都停了下来，俱都神情怪异地看着天古神猴。
　　“我们，还没有突破天古神猴山的第二重空间，如果它此刻觉醒，咱们谁也不能控制他！”
　　三清子冷哼道：“若是让他天然觉醒，不受控制，不仅天地将失去一擎天之柱，这个天古神猴必定将会肆虐三界，只怕三界浩劫将至，这是最坏的结果！”
　　“不如，咱们四方合力，将那神山的第二重空间，给破了？”妖神子目光闪烁。
　　其他人俱都点了点头，他们俱都知道，若是天古神兽中的任何一尊不受控制，肆虐三界，只怕任何一族，日子都不会好过！甚至有可能遭遇灭顶之灾！

第655章 孙猴子引发的巨变
　　“走！”顿时，四方势力，俱都冲向了天古神猴山。
　　“用我们所有的真元，加持阵法，从四个方向，向神猴山的第二重空间，发起冲击！”
　　三清子显然很懂，他突然暴喝一声，自己已经选定了正东方，带着三十六星宿开始凝结真元，催动星阵法。
　　如来子、妖神子、魔罗子也迅速选定了运功的方位。
　　顿时，无数道狂澜，从不同的地方激发向了神猴山的第二重空间。
　　砰砰砰……
　　天地无比摧残，世界宛若都在震荡。
　　这来自神佛妖魔的几股巨大力量，让整个倭寇岛都为之颤抖。
　　无数的人，此刻心中无比震惊，心中充满了惶恐。
　　他们想起了那个可怕的语言。
　　他们纷纷跪在了地上，祷告上苍，似乎在祈求苍穹宽恕他们的罪过，给他们一条生路。
　　而此刻，唐憎和吴刚，带着艾九娘，也已经来到了神猴山的上空，他们看到那些势力在想着神猴山进攻，顿时俱都吃了一惊。
　　“造化王，若是再这样下去，只怕天古神兽会暴怒，会引发可怕的后果！”
　　吴刚似乎本来就对神猴山十分了解，忽地无比担忧地道。
　　“最坏的结果是什么？”唐憎一愣，问道。
　　“天地封闭，真元消亡！”
　　吴刚嘴中吐出了几个字。
　　“这是什么意思？”唐憎也是吃了已经，艾九娘更是十分迷茫，丰盈的小手紧紧抓着唐憎的胳膊，感觉似乎有大事要发生。
　　“这意思是，如果天古神兽被震怒，他将把怒气强加给他所在的方圆三万里的空间！这简直是最大的灾难！一旦真的发生，这个空间，将会被封闭起来，外面的任何神佛妖魔人，都无法进入，而里面的人，也再也无法出去！”
　　吴刚凝重地道：“更为可怕的是，所有处于这个封闭空间的人，真元将会完全变得无用！每一个神佛妖魔，都将成为一个凡人！”
　　雾草，这么厉害？
　　唐憎顿时咋舌。
　　“造化王，我们得阻止他们！”吴刚看着唐憎，眼神中无比担忧。
　　“咱们一方，阻止不了这四个强大的势力！”唐憎沉声道：“还是先救孙悟空吧！”
　　“救孙悟空？”吴刚显然吃了一惊，不解地道：“造化王，你为何要救他？这只猴子，可是曾经给天庭带来了太多灾难，三次大闹天宫，他都在！”
　　“因为，他毕竟是我父亲的徒儿！”唐憎不能说，孙悟空其实就是自己的徒弟。
　　但是，他此刻看着孙悟空，眼神中已经流露出不忍之色。
　　很多很多年前，唐憎便通过万物师技能，看到了孙悟空身上存在的暴虐魔性。
　　没想到，他被关在天古神兽空间后，竟然真的入魔了！
　　他不允许任何人，伤害孙悟空！
　　“吴刚，快去！”唐憎用命令的语气喝道。
　　“是，造化王！”吴刚点头，身子化作一尊无比巨大的黑鹰，朝着孙悟空飞了过去。
　　其实，吴刚不仅不讨厌孙悟空，甚至还很喜欢孙悟空。
　　上次在广寒宫，孙悟空还代替他，帮他砍了一会儿桂花树！
　　这猴子，竟然能那动他那无比沉重的巨斧！
　　不过，吴刚的身子，还没飞到孙悟空旁边，这猴子，却已经发生了剧烈的变化。
　　从如来子、三清子、妖神子和魔罗子四股势力对着天古神猴山激发全部真元的时候，孙悟空便感觉自己的头颅宛若要炸了一样疼痛。
　　宛若那些势力激发的真元和力量，俱都打在了自己的头颅上一样。
　　“嗷！”
　　孙悟空突然撕心裂肺地大吼一声，响声震彻了天地。
　　旋即，孙悟空巨大的身子，迅速往神猴山的方向奔了过去。
　　这个方向，正是上古魔族的魔罗子带着四十八个巨型魔兽进攻的地方。
　　轰隆隆……
　　宛若山体爆裂，三四头挡在唐憎面前的魔兽，竟然直接被孙悟空一巴掌拍飞。
　　旋即，孙悟空的身子，直接往天古神猴的第二重空间，冲撞了过去。
　　吴刚飞到半路，便看到了这一幕，顿时呆住了。
　　“这个猴子，他疯了！竟然敢用血肉之躯去冲撞天古神兽的第二重空间！”
　　吴刚喃喃地道：“那可是很多的上古大神，用无数灵气和玄妙的阵法，结成的威力无穷的空间，别说是血肉之躯，就算是坚硬的星陨石，撞上去也会直接粉身碎骨！”
　　其他几股冲击天古神兽第二重空间的势力，顿时也是惊呆了。
　　不过，他们却丝毫没有停下来的意思。
　　砰！
　　突然，孙悟空暴虐的巨大猴身，直接撞击上了第二重空间，发出了一股无比绚丽的金光。
　　旋即，天空变成了血色，神山的第二重空间，开始熊熊燃烧。
　　电闪雷鸣！暴雨倾盆！
　　迅速从神山激发而出，宛若从天而降，铺天盖地往天古神猴周围的空间袭来。
　　啊！
　　神山的周围，所有人一个个地遭了殃。
　　天庭的三清子，和三十六星宿，一个个突然身子被电闪击中，原本无比强大的身躯和真元，突然便宛若被引爆了一样，突然便全身震颤起来。
　　天佛界的如来子，和天佛十八罗汉，他们的光头，突然便成了漆黑色，身子忽然便被一股黑气的气息笼罩，直接便被熏得失去了知觉。
　　上古魔族的魔罗子，以及被孙悟空打死两个后剩下的四十六个魔兽，突然宛若被人抽打一样，全身开始抽搐，旋即，他们身上开始变红，宛若被红炙烤着一样。
　　上古妖族的妖神子，以及一百个妖族女子，她们穿着的红色披风，俱都直接化作了灰烬，她们的美丽身子，也全都变得透明起来，旋即又成了亮绿色。
　　这本是上古妖族最原始的颜色，但是在这种诡异的气息中，显得无比妖冶狰狞。
　　没多久，神山周围的空间，世界清净了。
　　四股势力，全都倒了下去。
　　天空中，四个披着翅膀的白马，突然便化作了云烟，直接便不见了。
　　唐憎和艾九娘，顿时宛若断了线的风筝，直接从空中坠落。
　　那个化作苍鹰的吴刚，顿时也宛若折断了翅膀，丧失了飞翔的能力，身子迅速地下坠。
　　他们三人，俱都落入了一片沼泽地中，失去了知觉。
　　唐憎记得，自己的耳朵听到的最后的声音，是一片无穷无尽的爆裂之声。

第656章 灾难过后的诡异处境
　　不知过了多久，唐憎醒来了。
　　他感觉自己处在一股黏糊糊的东东中，睁开眼，发现自己陷身一片沼泽地。
　　唐憎的头，被艾九娘的大腿压着，一股奇怪的味道，直扑鼻子。
　　这是一种女子身上好闻的幽香，和一股被烧焦的味道，合起来的味道。
　　旋即，唐憎很快，便发现，自己的身子，是赤果果的。
　　不仅如此，艾九娘也是。
　　旋即，唐憎看到了无比光怪陆离的一幕。
　　很多人，俱都赤果果地躺在不远的神山之下。
　　抬眼，那个高耸入云的天古神猴山，看上去无比诡异，却又让人无法看透。
　　孙悟空去哪里了？
　　唐憎头有点痛。
　　旋即，艾九娘也醒了过来。
　　她忽地尖声叫了起来。
　　“啊！小弟，你为什么要脱了我的衣服？”
　　艾九娘怒气冲冲地瞪着唐憎，赶紧拉过不远处一片灰色的大树叶子，盖住了自己的身子。
　　“姐，你觉得我现在这个样子，像是能将你脱光的样子吗？”
　　唐憎无奈地憋了憋嘴，郁闷地道。
　　艾九娘从唐憎的身上爬起来，小心地又找了一片比身子还要大的叶子，将自己的身子包裹在了中间。
　　旋即，她发现唐憎是对的。
　　此刻的唐憎，整个身子都陷入了沼泽里，只露出了一个头和脖子。
　　他没有手脚可以用，自然不可能脱了她。
　　若不是这片沼泽地并不深，还盖不住唐憎，只怕唐憎早就直接陷进去出不来了！
　　“来，小弟，快起来！”艾九娘伸出手臂，想要将唐憎拉起来。
　　唐憎抓住了艾九娘的手臂，身子迅速从沼泽里挣脱出来。
　　还好，沼泽地的泥巴，够软，而且并非严格的沼泽地，陷进去容易，拉出来也容易。
　　不过，艾九娘这将唐憎一拉，自己就不好了。
　　两片叶子，直接从中间叉开。
　　旋即，艾九娘无比丰盈、白皙，却又无比苗条，高挑的身子，就这样一览无余地被唐憎看光了。
　　“啊啊啊！”
　　艾九娘赶紧转过身去，迅速将两片叶子把自己裹得严严实实。
　　不过，她这一转过去，唐憎更是大饱眼福。
　　刚才，看的是正面。
　　现在，看到了背面。
　　一条无比深沉的沟壑，从艾九娘的肩膀出发，一只延伸到了腰身下面。
　　唐憎吞咽了下口水。
　　他记得，不知谁说过，这条线条的深度，决定了这个女子的身材有多妖孽。
　　艾九娘，这可是极品身材的象征啊！
　　这真的是一个嫁过人的妇人吗？
　　唐憎表示十分怀疑。
　　而艾九娘为了防止重蹈覆辙，突然手脚并用，对着那两片叶子一阵鼓捣。
　　旋即，一身用叶子做成的宛若灰色裙子的衣服，迅速出现在艾九娘身上。
　　不仅如此，她还迅速用两片叶子，也为唐憎弄了一身，直接套在了唐憎的身上。
　　“哈哈，我都不介意被你看，你着急什么？”唐憎似笑非笑地看着艾九娘前面被叶子覆盖的……汹涌，笑眯眯道。
　　“小色……鬼，不许再看了！”艾九娘跺了跺脚，脸红着说道。
　　“而且，你想看，别看姐姐，你看，那里有好多好看的小姑娘，她们也什么都没穿啊！”
　　艾九娘宛若发现了新大陆，指着远处一个个赤条条的身子，突然睁大了眼珠。
　　她现在十分不明白，到底发生了什么？
　　唐憎顺着艾九娘指着的方向望去，顿时也是吃了一惊。
　　此刻，唐憎所在的地方，是上古妖族进攻神山的正西方。
　　上古妖族的妖神子，还有一百个美丽的妖族女子，此刻也是一缕无存，赤着身子躺在那里，还没有醒来呢！
　　不过，这些女子，却和一般的凡人不同，她们的身子，此刻显出了原形。
　　她们的皮肤，白得发亮，晶莹透明。
　　美丽的脸上，头顶着两根紫色的长须，也不知道是什么。
　　她们的背后，更是每个人都有一根长长的尾巴。
　　唐憎猜测，这或许就是上古妖族，最原始的形态？
　　难道上古妖族，是介于妖怪和人族之间的种族么，不然，为何没有变成一个个的狐狸、老虎等妖怪呢？
　　就在唐憎大饱眼福的时候，那些女子，一个个地俱都醒了过来。
　　她们心中无比惶恐，旋即，一百零一双眼睛，宛若闪电，俱都等着唐憎，宛若要喷出火来。
　　“保护妖神子公主！”随着一声清喝，一百个女子竟然全部都将妖神子围在了中间。
　　她们竟然宁可自己赤着身子给唐憎看，也要不让妖神子不受亵渎。
　　不过，这显然没用了。
　　唐憎不屑地看了她们一眼，冷笑道：“遮掩什么样，刚才什么都看光了，你们现在将她围起来，晚了！”
　　“再说了，这么多女的光着身子，有什么好看的？就像一棵一棵的大白菜一样，谁稀罕啊！”
　　唐憎一说完，那些上古妖族女子顿时都怒了。
　　妖神子更是气得咬牙切齿，忽然喝道：“将那个小色鬼，给我拿下，撕了！”
　　“是！”顿时，一百个女子同声答应，迅速朝着唐憎扑了过来。
　　唐憎吃了一惊，他自己，也就是能对付下凡人的修者，这么多女人，就算都是上古妖族的最低阶状态，要收拾自己这个没有真元之力的，也足够了！
　　砰砰砰！
　　一百个女子，从不同的方向，直接冲击到了唐憎的身上。
　　不过，唐憎却忽然发觉不对劲！
　　咦？
　　怎么她们的拳头打在自己身上，软绵绵的，不怎么疼啊？
　　他记得，自己和艾九娘等人骑着白色飞马，在天空中看到她们对着天古神兽激发力量的时候，那可是一个个十分地强悍啊！
　　不仅唐憎吃惊。
　　上古妖族的女子们，也俱都懵逼了。
　　她们突然意识到了一个严重的问题。
　　真元，无法凝聚！甚至，根本就感觉不到体内真元的流动！
　　没有真元，便无法用妖族的功法，她们打唐憎，也就和凡人打人一样。
　　最多是没有修行的上古妖族打人那种状态，根本就没有丝毫杀伤力。
　　旋即，尴尬的一幕出现了。
　　这些女子，一个个地光着身子，直接冲击在了唐憎的身上，宛若一个个地在投怀送抱。

第657章 天古驭兽珠（第4更）
　　唐憎显然是不敢受用这些女子投怀送抱的。
　　他必须反击，不然怕自己被她们砸死。
　　所以唐憎尽力将她们的身躯一个个地往外头。
　　砰砰！
　　一声声闷响响起，唐憎的手，在不同的部位，吃足了豆腐。
　　旋即，很多的妖族女子，俱都摔倒在了地上，不知所措。
　　“你们怎么回事，连一个不能凝聚真元的小子都收拾不了吗？”
　　妖神子脸色十分难看，她分明没看到唐憎身上有任何真元流动。
　　“妖神公主，我们……”
　　一个上古妖族女子，带着哭腔道：“我的修为，全部丧失了，不仅真元无法凝聚，力气也十分微弱！”
　　“是啊，公主，我们……我们现在和凡人没有什么区别！”
　　旋即，很多的女子都开始说着，很多人甚至直接伤心地哭了起来。
　　妖神子神色大惊，她迅速凝聚自己的真元，却突然发现，真元一点都没有。
　　而且，她用力试了下，发现果真力气十分微弱。
　　这无疑是妖族最原始的状态！
　　“这到底是怎么回事？”
　　“这不可能！”
　　妖神子突然紧握双拳，摊开双手，对着那座直通苍穹的天古神山，嘶吼了起来。
　　“吼什么吼，你全身走光了你不造吗？”唐憎看着女子修长完美的身躯，笑眯眯的说道
　　他心里不能不承认，若不是她背后的尾巴和头上的紫色小角，让她不像是正常的人类，这个女子，真的是很美。
　　简直是堪称绝色！
　　身材也是一流啊！
　　皮肤也白得让人想要碰一碰。
　　只是没有艾九娘那么丰盈罢了！
　　妖神子大惊，那些上古妖族的女子，顿时也突然惊呼，旋即都学着艾九娘的样子，寻来了许多叶子，终于将关键的地方遮掩了起来。
　　不仅如此，她们无疑十分心灵手巧，竟然在很短的时间内，都用叶子和树藤，做出了一件件绿色的衣裳。
　　其中最好看的一件，被套在了妖神子身上。
　　就在她们开始做衣服的时候，突然，围绕着太古神山的周围，几乎是和刚才上古妖族的女子差不多的吼声，也传了过来。
　　“怎么会这样？”
　　“为什么我的修为全部消失了？”
　　“这都是谁干的？”
　　……
　　这惊恐的绝望叫声中，有如来子的声音，有三清子的声音，有魔罗子的声音，还有其他神佛魔族的声音。
　　妖神子顿时睁大了眼珠，似乎明白了什么。
　　她眼神望向了天古神兽的方向，发现原本黑漆漆的二重空间的位置，此刻竟然被一层金色的光环所笼罩。
　　光环之上，有不同大小的孔，在金色的光芒中显得格外显眼，宛若一个个的黑洞。
　　黑洞，一共有九个！
　　在那些金色的光环中，更是出现了一些金字得天古驭兽珠者，得天古神猴！
　　顿时，唐憎明白了。
　　“原来，这天古神猴山的二重空间，必须聚集九颗天古驭兽珠，方可开启！”
　　唐憎喃喃地道：“而且，要想驾驭天古神猴，便必须聚集这九颗天古驭兽珠！”
　　妖神子显然也已经明白了这一点。
　　“没想到，你这个小色鬼，居然还不是太笨！”妖神子冷哼道。
　　不过，她很快又叹了口气，眼神中露出了悲哀之色，轻叹道：“没想到，那个传说，竟然是真的！”
　　她很后悔，没有听老一辈人的话，莽撞地强行开启二重空间！
　　“你在说什么？”唐憎一愣，感觉这个女子，有点神神道道。
　　“天地封闭，真元消亡！”妖神子冷哼道：“我们引发了天古神兽的震怒，他竟然真的将怒气爆发了出来，看来，这方圆三万里，只怕都已经被封闭起来，外面的人进不来，里面的人，出不去！”
　　“而且，在里面的人，真元全部消亡，我们都成了最原始的状态！”
　　唐憎点点头，心道，这个妖神子说的，倒是和吴刚说的一样！
　　“妖神公主，那我们，怎么办？”一个妖族女子哭着道：“我们总不能一直呆在这个可恶的倭寇岛吧？”
　　“只要找到九颗天古驭兽珠，控制了天古神猴，自然就能让它将封闭的空间打开，一旦空间打开，我们的真元，将会恢复！”
　　妖神子宛若很懂，冷哼道：“只是，鬼才知道，那天古驭兽珠，到底在哪里？”
　　“天古驭兽珠，我知道！”艾九娘忽然说道：“我在中，看到过一个故事，说是在很久很久很久以前的太古时代，曾经有九颗蕴含无穷能量的诡异柱子，散落在了倭寇岛上！”
　　妖神子一愣，似乎才发现，这里还有一个其他的女子存在。
　　她走进艾九娘，却发觉唐憎的眼神似乎想阻止她，便在距离艾九娘还有两丈的地方停了下来。
　　“你知道，那些珠子，现在都去哪了？”妖神子问道。
　　她的目光，却宛若能透过艾九娘身上的两片叶子，看到了她无比完美的身躯，顿时眼睛中露出了一股莫名的情绪。
　　那是欣赏，是惊叹，更是妒忌！
　　“后来，那些天古驭兽珠，被当做了倭寇岛的宝贝，被每一代强者所保存和延续下来！”
　　艾九娘沉声道：“倭寇岛有四个州，每个州的最强的宗门和掌使那里，都会有一颗，也有的州有两道三颗的！拥有珠子最多的，是皇尊家族，他们有四颗！！”
　　妖神子突然眼睛一亮。
　　这意味着，只要找到那些珠子，便能够控制天古神兽，而且能够让所有人恢复修为。
　　“喂，修为全部丧失，我们出不去倭寇岛了，你为何一点也不难过？”
　　妖神子注意到，自始至终，眼前的这个穿着两个绿叶做成的衣服的少年，似乎都没有伤心或者有过一丝负面的情绪，对此十分惊讶。
　　“哈哈，我为什么要伤心难过？”
　　唐憎双手负在后面，笑眯眯地道：“刚才，我大饱眼福，我可是从来没同时看到过这么多赤果果的美女啊，此生无憾，哈哈！”
　　“无耻！”妖神子冷哼道：“而且，你简直是胸无大志，井底之蛙！”
　　唐憎却恬不知耻地笑道：“那你让我再无耻一回？”
　　“你……”妖神子真恨不得直接甩唐憎一巴掌。

第658章 上古妖族公主做出的选择（第5更）
　　不过，妖神子很快又忍住了。
　　因为她此刻，很弱，一定打不过唐憎。
　　刚才，那么多部下，都试过了，根本就不是唐憎的对手。
　　“难道，你一点也不为你自己的修为丧尽而难过么？这可是一个仙者，最为重要的！”妖神子冷哼道：“你别忘了，你现在虽然肉身是比我们要强悍，但是，在这个倭寇岛，却随时可能被抹杀！”
　　“哈哈，对这一点，我就更不伤心了！”唐憎大笑起来。
　　他用十分怜悯的眼神看了一眼妖神子，道：“我身上本来从未有过什么狗屁真元，我为何还要为修为丧尽而难过？”
　　“啊啊啊……气死我了！”妖神子顿时嘶吼起来。
　　她本来因为被唐憎看光而郁闷，但是却打不过他。
　　看着唐憎那一副风轻云淡，甚至还色眯眯的样子，她就想用自己的方式气气他，让他不要这么得意忘形，不要这么嚣张，不要这么不要脸没心没肺的样子。
　　但是，她错了。
　　这个人，以前竟然没有真元之力？
　　看他的样子，也不像是她见过的那些倭寇岛的人。
　　那他是怎么来到这里的？
　　又是怎么知道，这里有一个叫做天古神兽的东东的？
　　要知道，在倭寇岛国，这个天古神猴山，可是圣地，没有人敢踏入方圆五百里以内。
　　而且，周围还有不同的宗门，把守着进入这片腹地的入口。
　　“造化王，你没事吧？”
　　突然，一个声音从不远处传来，旋即，吴刚关键地方用左手拿着的树叶遮掩，右手扛着一把斧头，过来了。
　　“我没事，你呢？”唐憎看见吴刚，心中很高兴。
　　“我也没事，不过，真元却如同传说的那样，失去了！”吴刚咧嘴笑道：“不过，我原本的身子就很坚硬，打几头野兽，没问题！”
　　“那就好！”唐憎点点头。
　　此刻，妖神子却忽地睁大了眼睛。
　　“你……你就是天庭那个传说中的造化王？”
　　妖神子忽地凝神看了唐憎许久，喃喃地道：“是了，只有造化王，是能够在吴刚的护送下进入这里的，而且，身上确实没有真元！”
　　“没错，我就是造化王！”唐憎笑道。
　　“我和她，谁美？”妖神子突然挺直了胸膛，看了唐憎旁边的艾九娘，对唐憎说道。
　　唐憎一愣，心道这个姑娘，怎么这么问？
　　“你想听真话，还是假话？”唐憎笑眯眯地道：“真话，我怕伤了你的心，说假话，我怕你会不信！”
　　“算了，你还是不要再说了！”妖神子直接摆了摆手，突然朝着一百个女子试了下眼色，便朝着远离天古神山的方向而去。
　　她心中暗暗发誓，再也不会跟唐憎说一句话。
　　“哈哈，你不想听，那我就更想说了！”唐憎突然大声道：“论身材，你的料太少！”
　　“论容貌，我更喜欢人族！”
　　“而且，我不喜欢你的尾巴和你头上的绿色触角！”
　　……
　　“啊啊啊啊！”
　　妖神子突然捡起地上的一块青石，直接朝着天古神山的方向砸了过去。
　　轰隆……
　　神山的第二重空间，突然飞溅起一阵火焰。
　　旋即，想起了一阵炸裂声。
　　“唐小僧，你记住了，你会为今日说的话，后悔的！”
　　妖神子的声音，冷冷地传来。
　　路上，一个女子问道：“妖神公主，你曾经说想要嫁的人，今日是他？”
　　另一个女子更加不敢相信地道：“我可是听说，造化王儒雅风趣，文才无双，诗词震惊了整个三界，怎么会是这样的一个少年，看着好粗俗，好色！”
　　……
　　“不要再说了！”妖神子嘶吼道：“以后，再也不要让我听到他的名字，包括任何消息！”
　　顿时，女子们都闭了嘴！
　　“妖神公主，我们要去哪里？”一个女子没忍住，终于问道。
　　“去西边！”妖神子凝神道。
　　“妖神公主，现在咱们所在的位置是九海州，既是神山的位置，也是倭寇岛国的中间地带，在这里多好！”
　　“是啊，公主，那个女人不是说，这里的皇族，不是有更多的天古驭兽珠吗？”
　　……
　　顿时，很多女子都发出了疑问。
　　妖神子冷笑。
　　“你现在的情况，能打得过那些人族吗？”
　　“你能打得过倭寇岛国的那些土著吗？”
　　“你能打得过那些强大的宗门和皇族吗？”
　　……
　　顿时，众女子都被问住了。
　　“但是，西边的西州，就不一样了！”
　　妖神子冷哼道：“那里，是一片荒芜之地，妖气肆虐，却最适合咱们生存和发展！”
　　“在这个倭寇岛国，虽然被天古神兽的怒气封闭了，但是，日月星辰的光芒，却依然会如常照入这里！”
　　妖神子冷哼道：“这便意味着，在这个倭寇岛国，那些土著修行者，他们通过淬炼星魂，引星光入体凝聚星元力量进行修行的方式，是可行的！他们的修为只依存体内一种叫做星元的东西，和真元无关！”
　　“所以，咱们必须在西州上面，加快用这个陆地的修行体系修行，变成这个陆地上最强的势力，然后才能将九颗天古驭兽珠聚集，才能控制天古神猴，才能出去，才能恢复真元和修为！你们明白了吗？”
　　“明白了！”一百个女子顿时更加将这个年轻的妖神公主佩服得五体投地。
　　以前，她们追随她，只是因为天龙妖神要她们这么做，而且她的地位，在上古妖族，一人之下，万人之上，也因为她妖神公主这个身份！
　　但是此刻，她们突地发现，这个妖神子，绝对没有她们原来想的那么简单。
　　她竟然对倭寇岛国如此了解，对这个陆地的修行体系如此娴熟！
　　而且，在刚才很短的时间，便确定了她们的优势和发展的方向！
　　“妖神公主，那我们修行什么功法？这个陆地凝聚星元的功法，我们都不会！”一个女子担忧地小声道。
　　“不会，就学！”妖神子冷哼道：“咱们上古妖族修行的功法，本是整个三界最为高阶的功法，那么难的，咱们都能迅速进阶，更何况是这个倭寇岛国无比低阶的凝聚星元功法？”
　　“我们一定要相信，只要我们去努力，整个倭寇岛国，一定会被我们全部占领，我们将成为这个陆地的主宰，然后，我们可以让所有的宗门，家族，还有皇族，交出他们手中的天古驭兽珠，去征服天古神猴，然后，我会带你们荣耀回归故土！”
　　妖神子的眼神，看向了西边的方向。
　　顿时，一百个女子，也都将目光投向了西方。
　　宛若那里有她们所有人的故乡。
　　每个人的心，忽然都热了起来，浑身充满了劲头。

第659章 倭寇岛的新格局（1更）
　　第659章倭寇岛的新格局
　　而此刻，在天古神兽不同的方向，也在发生了同样的事情。
　　如来子、三清子和魔罗子，俱都在这种绝境中，展现了他们的才华和过人之处。
　　他们很快都和妖神子一样，找准了在这个陆地迅速发展的法子。
　　如来子带着十八罗汉，去了南边的南州，那里的倭寇岛国人，心中有信仰，尽管他们的信仰，并非天佛。
　　但是，如来子相信，只要那里的人有信仰，便会接受他们，然后拥护他们，助他们以南州为根基，迅速将天佛的火焰，扩展到整个倭寇岛国，进而夺取全部的天古驭兽珠！
　　而三清子，则选择了去东边。
　　那里，是倭寇岛国供奉三清的地方，那正是太上老君等人的正统势力范围。
　　以前，没人会在乎这么一个小地方的人，会不会供奉三清。
　　但是此刻，这一点却成了三清子和三十六星宿，最佳的落脚地。
　　魔罗子，则丝毫没有犹豫，直接选择了去北方。
　　北州，和西州一样，是苦寒之地，但是那里却有无穷的魔气存留。
　　据说，那里还有一个地方，叫做诸魔葬地。
　　似乎没有人选择留在倭寇岛五个州中的中间地带，九海州。
　　因为这里强大的宗门太多，生存不易，更是没有可以迅速修行的地方。
　　而且，这是皇尊代表的皇族所在地。
　　在他们心中，没有人能够在九海州生存下去并发展壮大。
　　但是，唐憎却根本就没有想，直接选择了留在九海州。
　　“我会回来的！而且，我会征服你！”唐憎望了天古神猴一眼，带着吴刚和艾九娘，往外面走去。
　　幸运的是，唐憎在很多年前的小时候，跟着艾九娘来过这里，所以，他们知道一条通道，能够穿越那片无人区和充满危险的沼泽地，回到了北道城。
　　只是，因为天古神猴的发威，原来唐憎能够跟着艾九娘直接通达到神猴内部的通道，已经被堵死。
　　他现在也只剩下了一条路，想办法聚集九颗天古驭兽珠，然后控制天古神猴，离开这里。
　　只是，让唐憎头疼的是，他不知道，孙悟空到底去了哪里？
　　最后那一刻，到底发生了什么？
　　我的徒儿，他是否在倭寇岛的天地被封闭之前，便离开了这里，回归了三界的广阔世界？
　　还是他依然在岛国的陆地上？
　　没有人知道！
　　唐憎让吴刚为先驱，去第一家能够碰到的衣服店买了几身衣服，他们才像模像样地回到了艾记客栈。
　　这已经是神猴山发生大事之后的第三天了。
　　此刻，九海州的北道城，已经恢复了平静。
　　那些震天的响动和震动，虽然让很多人人心惶惶，但是后来他们发现，虽然惊心动魄，天地异像，但是却根本就没有对他们造成任何破坏。
　　甚至，比不上一次海啸和地震对他们生活造成的破坏。
　　不过，倭寇岛国很多人，愈发觉得那个关于神猴山裂，倭寇岛毁的诅咒，已经不远了。
　　他们愈发加进了修行的步伐，几乎是争分夺秒。
　　唐憎却已经在经常躲在房子里，开始研究起这个陆地的修行功法。
　　让他无比惊喜的是，他的仓颉钟，虽然发挥不了那么大的威力，也不能从里面看到沧海桑田，山川形胜，却还是能够通过口诀催动，发挥一些常人无法想象的作用。
　　比如修行！
　　他只要将仓颉钟催动，让他变得刚好能够容纳他进去的大小，进去后，便发觉通过星光凝聚星元的速度变得更快了！
　　更让他惊讶的是，这个仓颉钟，更是让他本来就十分强的神识，变得更强！
　　终于有一天，他的神识，突然和钟的内壁，发生了某一种莫名的碰撞。
　　旋即，仓颉钟的内壁，出现了一股绝妙的口诀。
　　天古神魂诀！
　　这竟然是能通过情绪修行，并且通过激发情绪杀人的法门！
　　唐憎大喜，这无疑和仓颉钟的原本功能，是一脉相承的！
　　看来，太上老君等三清弄的这个仓颉钟，妙处远远还不止于此！因为，里面总是会冒出一些奇怪的口诀、功法、武技，比如什么吞噬功法，比如噬金诀什么的，十分古怪。
　　这让唐憎在适应倭寇岛国的修行路上，如虎添翼。
　　对于武技的选择，唐憎却走了一条旁人没有走过的路。
　　学下九门的武技！纯粹是因为好玩！而且，对敌人的打击最是解恨！
　　艾九娘竟然从他死去的丈夫修行阁里，给他找到了一本，里面有小猫扯蛋、黑狗摘桃和老鹰拈菊等奇怪的招式。
　　这显然比之前他戏弄聂家的人，那种扯人下面的招式，更加无比霸道和暴虐。
　　因为，通过这些武技，他竟然能够爆出星元，这和通过引星辉入体凝聚星元，一样。
　　而且，也比杀人爆出星元，更加仁慈！而且能爆出更多的星元！
　　唐憎嘴角都要笑歪了。
　　吴刚却很惨，因为唐憎经常拿他做试验，扯他蛋。
　　搞得他好不容易凝聚起来的星元，经常被唐憎打劫一空。
　　不过还好，星元虽然被唐憎通过小猫扯蛋等手法爆了，但是休息几日，修行几日，那些被强行爆出去的星元竟然还能够恢复。
　　这却已成为了吴刚郁闷的理由。
　　不过，唐憎总是没有亏待吴刚，还是将很多自己学会的功法和武技，全都毫无保留地交给了吴刚。特别是下九门的武技。
　　这天，唐憎准备带着吴刚出去看看，因为他们的修为，也算是有所小成了。
　　而且，唐憎想要去看看，这个城，有哪些大势力，应该如何攻破他们？
　　走到门口，却见对面有人议论纷纷。
　　艾记客栈的对面的墙上，有人贴了一张告示。
　　唐憎看了一眼告示，顿时眼线一黑，咦，这告示，怎么内容这么熟悉呢？
　　告示内容如下：
　　休妻告示：本人王家庄庄主王天保，现因妻子牛蓉与本人管家唐唧唧不正当关系以及恶意侵吞王家家产，严重伤害了本人的自尊、家族和婚姻。
　　现本人郑重告示：将牛蓉休掉，同时辞掉唐唧唧的王家庄管家之职！
　　请不要脸的牛蓉和唐唧唧即刻滚出王家庄，并交还侵吞王家的一切财产！
　　告示人：王天保！
　　名字的下面，赫然印着一个大红色的手印。
　　……
　　众人看了这告示，顿时都闹哄哄起来。
　　“不能够啊，那王天宝虽然长得不咋地，但好歹王家庄也是北道城一个不算小的家族，居然被一个管家给欺负了？”

第660章 那年的小伙伴（2更）
　　?第660章那年的小伙伴
　　“呜呜呜，那个牛蓉，老子见过，可惜没日过，你们不知道，那长得叫一个花容月貌，风无限啊！”
　　“我日，这管家当得，真够牛叉的，谁家还要招管家的，我第一个报名啊！”
　　“哎，牛蓉这女子，可不是王天保能够镇得住的，只是，也不该被一个管家就镇住了啊！”
　　“你懂什么，关键在于两人背后的力量！”一个白衣少年，似乎很懂地说道。
　　吴刚在旁边揉着胖胖的肚子，听了这话，忽地笑着问道：“这话怎么说？”
　　白衣少年望了一眼吴刚，似乎有卖弄之色，他微笑道：“你想啊，王天保背后站的是谁？是他爹和下九门，但是他爹去年就死了，而下九门太弱了！”
　　“但是，唐唧唧，那可是风云宗的人，那可是四品宗门，比下九门这个没品的宗门，那可是强了千万倍的，孰强孰弱，那还用说啊！”
　　“擦，这种事，掌使府还有其他侠义之士也不管管？”吴刚睁大眼睛问道。
　　白衣少年冷笑道：“你是外地来的吧，风云宗的人，在北道城大多数地方都可以横着走，谁人敢惹？他们风云宗和掌使府更是狼狈为j，会管才怪！”
　　只是，吴刚在心中为这个王天保感觉不值，却冷不防发现，唐憎的神色，竟然十分严肃。
　　“唐爷，你怎么了？”吴刚碰了碰唐憎的胳膊，笑着问道。
　　唐憎将吴刚拉到一旁，轻声道：“这个王天保，我认识！”
　　“啥，你认识？”吴刚睁大了眼睛，“那……”
　　“这里不是说话的地方，走，进客栈！”唐憎低声说了一句，当先往艾记客栈而去。
　　进入客栈坐下，吴刚喝了一口酒，狐疑道：“那个王天保，你真的认识？”
　　“没错，以前，我在这里流浪的时候，加入过一个宗门，叫做下九门，他王天保算起来还是我的师兄！”
　　唐憎眼睛中出现了一个魁梧的人影，想起来就感觉温暖。
　　“我擦，那还等什么，咱们去为他出头去！”吴刚顿时跳了起来，骂骂咧咧地道：“你的师兄被欺负成这样了，莫非你还要继续坐在这里？”
　　“这事，有蹊跷，我得当面问问他才行，不然谁知道是不是有人在重伤他，毕竟这事他，太丢人了！”
　　唐憎出神地说道，却忽地发现，眼前出现了一个魁梧的人影。

第661章 聂家的人复仇来了（3更）
　　吴刚听了，却是一愣。
　　“造化王，他怎么叫你唐憎，那不是你父亲的名字吗？”
　　“扯淡，其实我上上辈子转世前，在这里也叫唐憎！”唐憎赶紧胡说一通，赶紧去拉着王天保。
　　“唐憎，你小子死哪去了，都好多年没出现了，赶紧坐下陪老子喝酒，你看，这一桌子菜，随便吃，不够还可以继续点，老子王家有的是钱！”
　　唐憎和吴刚惊讶地发现，王天保刚才那沧桑的眼神，竟然不见了，仿佛那些事情，根本就不是他身上发生的一样。
　　唐憎心中更是十分感动，以前，王天保这小子，就经常请自己吃饭，从来没将自己这个胆小穷困的小师弟当外人。
　　没想到，这会儿都这样了，这小子居然还打肿脸充胖子，居然还要装出一副土豪的样子请自己吃饭。
　　唐憎坐了下来，轻轻地为王天保倒了一杯酒。
　　“来，天保兄弟，见着你，我是真高兴，先干一杯！”唐憎端起酒杯，与王天保碰了一下，随即一口喝了下去。
　　王天保大笑，说道：“好啊，才多久不见，你虽然穿得依然这么破烂，但是豪情多了不少啊，好，这杯，先干了！”
　　说完，他脖子一样，也迅速将一杯酒倒进了脖子。
　　很快，两人客套着，十几杯酒已经下肚。
　　只是，唐憎的酒量，却早就已经不是一年前多前被掳入星月宫的唐憎了，但是王天保的酒量，却没什么长进。
　　这会儿，王天保说话开始打舌头。
　　唐憎示意吴刚，却见胖子又倒了酒，笑嘻嘻地道：“来，天保兄，唐爷的兄弟，也是我吴刚的兄弟，这杯，我敬你，谢谢你那些年罩着我哥们！”
　　王天保醉眼迷蒙，咧嘴笑道：“好说，以后，老子也罩着你……”
　　又是一杯酒下肚，王天保变得更迷糊了。
　　唐憎看差不多了，忽地问道：“天保兄，说说吧，你们王家庄，到底发生了什么事情？”
　　“p话，老子王家庄会有什么事情？”王天保醉眼狐疑望了唐憎一眼，笑道：“你别听那些人瞎嚼舌头，老子好着呢！”
　　唐憎叹了口气，忽地跑出客栈，将对面的那张告示撕了下来，回来往桌子上一拍，喝道：“王天保，这告示，我可都看见了！”
　　“而且，这字，分明就是你写的，我以前又不是没见过你写墨笔字！”
　　唐憎扶着王天保，诚挚地道：“兄弟，以前，你罩着我，我一直铭记在心。但是现在，你有事，总得告诉兄弟我吧？你放心，兄弟我，必定帮你出头！”
　　“哈哈哈……”王天保狂笑起来，“别逗了，就你，自保都难，还想替我出头！”
　　“兄弟啊，你的好意，我心领了，可是大哥我可不想让你将自己赔进去了！”
　　唐憎扶着王天保，冷哼道：“但是，你得告诉我怎么回事，免得我干着急是不是，再说了，你说出来，心里会好受些，多一个人分担，也少一些痛苦，是不是？”
　　又说了几句安慰的话，王天保忽地身子一震，伏在桌子上痛哭起来。
　　随即，他开始断断续续地诉说着自己的悲惨遭遇。
　　……
　　“你不知道，我那天回家，竟然看到他们在床上干那龌蹉之事！”
　　王
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　天保呜咽着道：“更让我没想到的是，原本没有修为的唐唧唧，竟然忽地变得十分厉害，直接将我暴打了一顿，让我半个月都不能起床！”
　　“更让我气愤的是，他们竟然谋划侵吞我王家几代人积累的家产，还着我在财产变更书上画了押。”
　　“估计他们这两日，就会去掌使府，将这事办了，到时候，王家的家产，就彻底成了唐家的了！”
　　“所以，今日我才出此下策，将他们的龌蹉之事公布于众，希望掌使府能够派人来调查，为我主持公道……”
　　……
　　王天保断断续续地说完，唐憎的脸色变得无比y沉起来。
　　王天保的父亲，王大鹏，在一年前就死了，死状十分悲惨，手脚竟然全部被人砍掉，只剩下了身子和头颅，即使如此，脸还被划得稀巴烂。
　　自此以后，原本在北道城有一定势力的王家庄日渐衰落，以至于竟然被管家唐唧唧趁虚而入，霸占了家产，连王天保的妻子牛蓉，竟然也被霸占了。
　　“你以前，是否知道，管家唐唧唧是风云宗的人？”唐憎忽地问道。
　　“不知道，我之前根本就不知道，他竟然刻意隐匿了修为！”王天保失神地说道。
　　“这一切，我都知道了！”唐憎脸色y沉地道：“天保兄，你放心，三日内，我唐憎，必定为你讨回公道！”
　　王天保望了一眼唐憎，特别是看着他才引星境五重的境界，心中叹了口气。
　　他心中想道，这唐憎，修为倒是长进了，但是却也长进有限，想我已经是引星境七重的境界，却也不是那引星境九重修为的唐唧唧的对手啊！
　　唐憎望着王天保眼中的无奈和失落之色，知道他不认为自己能为他出头，倒也不以为意。
　　毕竟，他和吴刚，都学了上官瑾儿的隐匿修为之法，王天保固然是没办法看出他的修为的。
　　既然，唐唧唧牵扯到风云宗，那么，从风云宗开始吧！
　　事实上，唐憎自从知道一个月后开始凌云大比的时候，他就已经在开始布局。
　　只是，他的师兄，王天保的事情，让他将目光首先投向了风云宗而已。
　　“唐憎和吴刚在哪，给我滚出来！”
　　忽地，一个y沉的声音，从客栈内传来。
　　唐憎和吴刚俱都吃了一惊，循声望去，却见客栈的门口，站着一个腰杆挺得笔直的年轻人。
　　他的脸宛若一块黑铁，背后竟然背着一块巨大的盾牌。
　　望着这个人出现，特别是听着他宛若毒蛇般低沉的声音，客栈内，很多人都知道，唐憎和吴刚，要遭殃了。
　　“这不是聂府的聂二爷最狠毒的打手，金盾狂人聂符轩么？”
　　“咦，你说他就是，凌云州青云榜排名第三十三的聂符轩？”
　　“没错，就是他！青云榜，是北道城年轻一辈的榜单，他的天赋，可说是十分厉害！”
　　“我日，九海州这么大，武修者何止几十万，能够排入年轻一辈的青云榜单，哪个不是天才人物？”
　　“我艹，这下玩大了啊，聂符轩出手，向来都没有失手过，而且，被他法盾击中的人，即使不死，也和废物无异！”
　　“废物个鸟，他的手下，就没有过活口！”
　　……

第662章 嚣张的吴刚（4更）
　　听着众人的议论，聂符轩嘴角微微上扬，似乎十分得意。
　　只是，他的黑铁脸，却又没有将这种得意和骄傲展现出来，让人看着的反而是一脸y沉。
　　他轻轻往里面走了两步，正好走到了唐憎这一桌。
　　唐憎和吴刚也听到了众人的议论。
　　“青云榜第三十三？金盾狂人？”
　　唐憎笑眯眯地道：“有意思！”
　　“你可认识唐憎和吴刚？”聂符轩似乎根本就没想到唐憎和吴刚就在眼前，他冷哼着问道。
　　聂符轩使用了星照之法，发现眼前这一桌的三人，武修都很低，绝不会是直接将四个聂府的人打成那样之人。
　　于是，他又轻蔑地道：“若是不认识，就赶紧滚开，别在老子面前晃，不然那代价，你们承受不起！”
　　唐憎却坐着不动。
　　他不仅没动，而且还悠扬地翘起了二郎腿，笑眯眯地道：“哎呀，可惜啊！”
　　“可惜什么？”聂符轩脸色一沉。
　　“可惜唐憎和吴刚，此刻要陪朋友，喝酒，没空陪一个乌龟王八蛋扯蛋！”
　　吴刚此刻立刻接上话，心道来凌云州装*，可不能将*让唐爷一个人装了，不然胖子我的存在感也太低了。
　　他笑眯眯地道：“还有，我劝你，赶紧走开，别影响你二爷饮酒的兴致，不然，那代价，你和你全家都承受不起！”
　　众人顿时一阵唏嘘，这个大胖子，也太敢说了！
　　他说这话，不仅直接将金盾狂人聂符轩的话呛了回去，而且，还骂他悲伤的盾牌，是一个乌龟壳，骂他是王八蛋。
　　更让众人唏嘘的是，胖子竟然一句话，直接藐视和得罪了整个聂府家族。
　　这里，谁人不知，聂家可是北道城第一大家族，同时掌控着掌使府与第一宗门玉龙门？
　　但是，这个胖子居然敢说你和你全家都承受不起。
　　看来，这个胖子，命不久矣！
　　很多人这么想着，聂符轩听到胖子的话，眉头更是皱了起来。
　　“你今年多大？”
　　只是，聂符轩竟然没有立刻发怒，反而问起了胖子的年龄。
　　吴刚也是一愣，我日，你倒是发飙啊，老子就等着你发飙才好装*呢。
　　但是，你问老子年纪，这是几个意思啊？
　　“老子多大，管你什么事？老子又不需要你给老子祝寿！”
　　吴刚眉头一挑，学着聂符轩皱眉的样子，眉头使劲往上面耸了耸，笑嘻嘻地道。
　　那神情，十分讨打。
　　聂符轩眼中露出了狠毒之色，无比轻蔑地望着吴刚，心中恨不得直接将吴刚给打飞了。
　　艹，他本来希望吴刚说，我今年十七岁。然后他就可以无比装*地说：我宣布，你活不到十八岁了！
　　但是，这个死胖子，竟然没给他如此装*的机会，这无疑让他十分不爽。
　　不过，聂符轩依然准备将这个*装下去。
　　他冷笑道：“你不说，没关系，因为，你活不过今日了！”
　　随着话音落下，聂符轩的手，忽地往吴刚的脖子雷烈抓。
　　“你个才引星境五重的废物，老子用锁息抓直接掐死你！”
　　这一抓，看似平淡，实则是他的成名绝技，锁息抓。
　　一抓之下，对方气息被锁，武修境界在自己之下的，不可能逃脱！
　　聂符轩的喉咙，忽地发出粗暴的声音。
　　在他看来，这一抓，必定不会失手，对方根本就躲不过。
　　只是，让他十分惊讶的是，吴刚那个肥胖的身子，却竟然宛若一个泥鳅，身子一滑，居然躲开了他这雷烈的一抓。
　　更让聂符轩不敢相信的是，这个胖子，在躲开他那一抓之后，竟然还能反攻。
　　但见一个无比巨大的身躯，往他撞了过来，他的脚下，赫然还有云雾缭绕。
　　“狂暴拳！”
　　吴刚大喝一声，往聂符轩袭了过去。
　　我擦，速度好快！
　　聂符轩感觉这只胖子太灵活了，他从来没看到过速度这么快的胖子。
　　只是，他却依然不以为意，毕竟，对方的武修境界，在他看来，很低。
　　“风雷拳！”
　　聂符轩暴喝一声，忽地直接伸出拳头，打算硬碰硬。
　　眼看两只拳头，就要直接撞上。
　　看到这一幕，很多人纷纷在摇头，心道这个胖子，拳头只怕要直接碎裂了。
　　而坐在唐憎旁的王天保，则拽起唐憎的时候，口中醉醺醺说道：“这个聂符轩，太强了，而且十分狠毒，你快跑，我去拖住他！”
　　唐憎心中顿时一阵感动，这个王天保，真是够意思的啊，在他心情这么郁闷的时候，居然还像以前一样，让他先跑。
　　尽管，他已经看到，王天保的身子，其实在颤抖，因为酒劲和害怕，他自己甚至已经连站稳都困难。
　　王天保无疑知道，他根本就不是聂符轩的对手，只怕是一拳都接不住。
　　“不用跑！”
　　唐憎忽地拍了拍王天保的肩膀，将他醉醺醺的身子，摁在了桌子上。
　　“以前，你总是保护我，请我吃好吃的！但是今日，就让我来吧！”
　　说完，他身子忽地一闪，人已经到了聂符轩的背后。
　　王天保顿时眼睛一花，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　这个唐憎，以前武修境界一直停滞不前，现在怎么身法这么快了？
　　他甚至还没看清楚，唐憎是怎么消失的。
　　莫非，是自己喝多了，这是错觉？
　　“砰……”
　　此刻，聂符轩的拳头，已经与吴刚的拳头，碰撞在了一起。
　　让聂符轩惊讶的是，这个死胖子，竟然没有后退，两人竟然在拳头上，打了个平手。
　　我擦，怎么可能！
　　聂符轩心道老子才使用五成星元，我加到八成，看你还不给老子飞出去！
　　只是。
　　唐憎却没有给他这个机会。
　　他的手，已经碰到了聂符轩背后的那个黑盾牌。
　　轻轻掰着，稍微用力，顿时，聂符轩的身子，宛若一个乌龟，被唐憎提了起来，往客栈红木窗户扔了出去。
　　“哐当……”
　　很多人大惊，往窗外望去，亲眼看着聂符轩的身子甩在了地上，因为是黑盾先着地，发出的声音，十分刺耳。
　　“我的天哪，我没看错吧？金盾狂人聂符轩居然败了？”
　　“他可是青云榜排名第三十三的啊！”
　　“日，两个打一个，算不得英雄！”
　　“那又怎样，以往总是看聂符轩一个打很多个的，即使两个人打一个赢了，那两个也厉害！”
　　“可是，那两个人，武修境界并不高啊！”
　　……
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第663章 狂暴碾压聂家的打手（5更）
　　客栈内，唐憎和吴刚忽地击掌，猥琐地笑了起来。
　　他们虽然穿着破烂的灰色衣服，像个叫花子，但是他们的笑容，却十分明媚，宛若富贵人家的公子哥儿。
　　王天保望着两人灿烂的笑容，睁大眼睛道：“你们……唐憎你……你居然这么厉害了？”
　　他揉了揉自己的眼睛，依然感觉自己在做梦。
　　那可是聂二爷手下最出名的打手之一聂符轩啊！
　　“天保兄，现在，你相信我能为你出头了吧？”唐憎笑眯眯地问道。
　　“嗯！”王天保狠狠地点了点头，“你们两个加起来，能够将聂符轩打败，那应该也能打败那个的唐唧唧了！”
　　“走，我现在就带你们去，收拾那个狗娘养的！”
　　王天保的腰杆子，忽地挺直了，本来醉醺醺的眼睛，发出了耀眼的光芒。
　　“不，这种方式，可不好！”唐憎摆了摆手，摇头道。
　　“怎么……”王天保愣神，有点失望，他盯着唐憎的眼睛看了三秒，忽地昏暗地道：“也是，我不怪你们！”
　　他的神情，又落魄起来，喃喃地道：“是了，唐唧唧的背后，可是站着九海州的第二大宗门，风云宗，那可不是咱们下九门惹得起的！”
　　“没关系，你们不去，我不怪你们！”
　　望着神色变幻，自言自语的王天保，唐憎忽地拍了拍王天保的肩膀，说道：“我日，你说什么呢！老子是那种吃软怕硬的人吗？”
　　第290章狂盾？直接吞噬了！
　　“那你的意思是？”王天保眼神一愣。
　　他心道以前你就是吃软怕硬的人啊，而且遇到敌手，逃得比兔子还快啊！
　　“我的想法，啊，是这样！”唐憎忽地拉着王天保，和吴刚一起，在那嘀咕起来。
　　“你，老子灭了你们！”
　　就在三人商量事情的时候，随着一声暴喝，一个身影携着一个黑色的盾牌，往唐憎的背后砸了过来。
　　黑色的盾牌，在发着一股耀眼的金色光芒，随即化作无数的金色芒刺，宛若一个刺猬，锋利无比。
　　金盾狂人，之所以被称作金盾狂人，是因为这个黑色的盾牌，能够化作金芒，被杀的人，脸上，身上，都将像是被刺猬捅了一样，十分悲惨。
　　此刻，聂符轩直接从唐憎背后狂袭，想要直接将这个刚才偷袭自己的人，直接给抹杀了。
　　他的星元，更是直接用上了十成。
　　“小心！”
　　王天保因为站在唐憎对面，看着了聂符轩的偷袭，大惊失色之下，却又不知所措，只能惊呼提醒。
　　“放心，提放着呢！！”
　　唐憎却在轻描淡写，甚至，他连回头都没回，继续在说他的对付牛蓉和唐唧唧的大计。
　　聂符轩眼见要得手，脸上忽地露出了暴虐之色。
　　只是，他的眼神，却忽地变得黯淡起来，神情更是像见了鬼一样，手在微微颤抖。
　　因为，唐憎忽地伸出了一只手，让他惊恐的是，那只手上，在闪耀着火红色的星辉，手掌的中间，还出现了一个透着邪恶黑气的黑d。
　　d口，正好对着他的盾牌，就在他的盾牌碰着那个黑d的时候，盾牌在扭曲，在变形，在被吞噬。
　　天哪，这可是玄金之铁做的盾牌，是三品灵器!
　　可是，它竟然直接被唐憎的手，给吞噬了？
　　聂符轩狂退，想要将被唐憎的手吞噬
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的盾牌，从那个黑d中抽出来，但是，他却发现，根本就抽不动。
　　唐憎的嘴角，则露出了一丝冷笑。
　　老子的噬金诀，第一次用，没想到，你这个乌龟王八蛋，居然不知死活偷袭老子。
　　他忽地回头笑道：“喂，狗龟，既然你这只乌龟壳这么N瑟，老子就不客气了，将它没收了！”
　　望着聂符轩还在那里苦苦挣扎，想要将金盾抽回去，唐憎笑道：“别怪我没提醒你哟，如果你再不放手，老子就将你的身体，一起收了！”
　　聂符轩眼珠爆出，无比愤怒地望着唐憎，几乎可以喷出血来。
　　这个金盾，可是聂二爷赐给他的最强大的灵器，没想到，居然就这样没了！
　　而且，他发现，自己的手，似乎也要被那个黑d给吞噬掉。
　　虽然不甘，但是听到唐憎的警告后，他还是无奈放弃了。
　　顿时，那个黑盾，一下子就不见了，被唐憎的噬金诀吞得点滴不剩。
　　艹，虽然只是三品灵器，但是毕竟是灵器，让老子的一重狂暴空间，又被点亮了不少！
　　唐憎感应着自己的本命星辰的空间变化，心中想道。
　　随即，他又开始和吴刚、王天保说起他的计划来，仿佛根本就忽略了后面还站着聂符轩这个人。
　　“，原来唐憎不用偷袭，也能狂扁聂符轩的啊！”
　　“什么金盾狂人啊，现在盾都没有了，还狂个p！”
　　“日，什么排名青云榜第三十三啊，连个引星境五重的人都搞不定，看来是浪得虚名啊！”
　　……
　　听着旁边的人议论，特别是看着唐憎继续在和人说着话，根本就没有正眼看过她一眼，聂符轩恨不得找个d钻进去。
　　他本来是要将唐憎和吴刚直接碎了星宫拿去妖兽森林喂野兽的，他还在聂二爷面前夸下海口，一个时辰内将艾九娘带去给聂二爷舔吊。
　　但是，他发现他现在什么都做不了，站在这里，完全就是个笑话。
　　“你再说，信不信老子直接掐死你？”聂符轩忽地近一个蓝衣少年，捏着他的脖子说道。
　　这个少年，就是刚才讽刺他浪得虚名的人。
　　他忽地发现，自己错了，虽然他也是引星境五重，看上去似乎与刚才装虐了聂符轩的唐憎境界一样，但是却直接一招之间，便被聂符轩拿了脖子，只能求饶。
　　“聂……聂少，小……小弟刚才说错话了，您饶……饶了我吧！”
　　少年感觉自己快窒息了。
　　“哼！”聂符轩直接将他往窗户扔了出去。
　　顿时，成了唐憎那桌，整个客栈吃饭的人，都禁声。
　　他们发现，虽然刚才聂符轩被收拾了，但是却依然不是他们能够惹得起的。
　　“我日，没了龟壳的王八，如果你再不滚出去，老子直接杀了你！”唐憎有意无意地望了聂符轩这边一眼，低声说道。
　　这声音很小，但是却正好能让聂符轩听到。
　　聂符轩眼珠暴睁，恨不得直接再和唐憎再打一场。
　　但是，他却忍住了，因为他不能不承认一个事实，唐憎可以秒杀他！
　　刚才，在那个黑d的周围，他分明感受到了无比磅礴的星元之力，绝对不是他这个引星境八重的所能比拟。
　　这个混蛋，竟然隐藏了修为！
　　聂符轩心中狠狠地想道，他无可奈何，灰溜溜地走出了艾记客栈。

第664章 这对狗男女
　　没过多久，唐憎和吴刚、王天保三人分开了。
　　王天保的眼睛，再也没了沧桑落魄的神色，他忽地抱着唐憎的膀子，激动地半晌说不出话来。
　　以前这个小兄弟，总是他在保护他，没想到，现在他居然这么强势了！
　　而且，他说的对付那个j夫y妇的法子，好下流，好猥琐，好狠毒！
　　嘿嘿，不过，我真的好喜欢！
　　“谢谢你了，兄弟，我这就去准备！”王天保感激地望了一眼唐憎，往屋外而去。
　　“好了，咱们准备，大干一场吧！就从让那对狗男女，付出代价开始！”
　　唐憎望着王天保挺直的身影，笑眯眯地说道。
　　从艾记客栈到聂府的路上，聂符轩脸色y沉到了极点，却正好碰到了准备来看热闹的四个人黄衣人。
　　包子脸迎上来，笑眯眯地问道：“聂少，你怎么还没去艾记客栈啊！”
　　这四个黄衣人，是后面赶来的，他们本想跟着聂符轩后面，收拾收拾唐憎和吴刚。
　　此刻，他们见到聂符轩，还以为一切都没开始呢。
　　他们哪里会想到，事情结束得这么快，而且是以聂符轩受挫告终的。
　　聂符轩脸色不好看，望着包子脸，忽地扬起手，一巴掌拍了过去。
　　“哎哟……”
　　包子脸被唐憎打肿的脸，更加肿大了，他委屈地道：“聂少，您……为什么打小的啊！”
　　“我****娘！”聂符轩忽地又抬起脚，准备踹包子脸，被他躲开了。
　　“那两个狗杂碎，隐匿了修为，你为何没和我说过？”
　　聂符轩的眼神，简直可以杀死人。
　　“聂少……冤枉啊，我们可是提醒过的，但是，您没听……”
　　包子脸感觉无比委屈，艹，老子当时在聂二爷面前说事情的事情，你一脸高傲，根本就没将人家放在眼里，这会儿倒是怪在我头上了！
　　黄瓜脸望着聂符轩y沉的脸，心中忽地一惊。
　　“难道，聂少你……”黄瓜脸感觉有点不敢相信。
　　“您不会是被那两个狗杂碎打败了吧！”
　　黄瓜脸一说出这句话，就后悔了。
　　因为他发现，聂符轩身子忽地向他*近，一把将他的脖子掐住了。
　　“饭可以乱吃，话可不能乱说！”
　　聂符轩暴虐地道：“你记住了，本少爷还没去过艾记客栈，因为，我有其他的事情，要去做！”
　　“是……是！”黄瓜脸声音沙哑，惊恐地道：“聂少……您……您快放开小的，小的知道了！”
　　“砰！”
　　聂符轩忽地用力一推，黄瓜脸的身子直接飞了出去，撞在了一栋屋子上，发出沉重的声音。
　　“你们几个，没少少在二爷面前嚼舌头！”
　　聂符轩冷哼一声，大步往聂府的方向走去。
　　包子脸赶紧将黄瓜脸扶起，两人对望一眼，俱都从对方眼中看到了戏谑之色。
　　黄瓜脸捏了捏自己生疼的脖子，冷哼道：“我看，这聂少，八成是被人家收拾了，将气出在咱们身上吧？”
　　“我看，八成是如此！”包子脸露出了幸灾乐祸的神色。
　　“你说，如果咱们将这个消息告诉刘姑爷，他会多高兴？”
　　黄瓜脸眼睛一亮，喝道：“走！咱们现在就去找姑爷刘朝去！”
　　…………
　　…………
　　夜色降临。
　　王家庄门口的两个灯笼依然亮堂，两个黑影，却忽地从屋檐掠了进去。
　　两人的脚步很轻，几乎没有声音。
　　他们的脚下，有一阵轻微的云雾，只是在夜色中却很难被发现。
　　只是几个起落，两人已经到了一个院子里，其中一人，忽地笑眯眯地打开了一个房间。
　　他的声音很轻，以至于里面的一个穿着睡衣的男子，竟然丝毫没有察觉。
　　这个男子，竟然在通过人为制造的两个dd，用眼睛盯着隔壁的房间，大流口水。
　　他的脸上，还露出了十分嬴荡的神色。
　　只是，几个呼吸过后，他忽地眼珠爆出，身子软了下去。
　　随即，两个黑影对望一眼，俱都通过那个d口，往里面望了进去。
　　“我擦！这对狗男女在搞事！”
　　这个声音，是吴刚的声音。
　　他将脸上的黑布一扯，眼珠子一眨不眨地望着里面的场景，下面顿时支起了一个大帐篷。
　　另一个人，自然是唐憎。
　　他的眼睛，发现只透过一个口子看，十分不过瘾。
　　于是，他干脆用星元，将手轻轻一拉，将那个地方拉开了很大的一个口子。
　　顿时，里面的画面，无死角展现在两人的眼前。
　　这个牛蓉，长得果然不错啊！
　　唐憎见了，也忍不住赞叹了一声。
　　她的眉毛很淡，鼻子娇柔，嘴唇居然十分厚实。
　　身材，更是不用说，关键皮肤还挺白。
　　只是，腰部短了点，这无疑是她身子不够美好的败笔。
　　但是，她的声音，却弥补了这个缺陷。
　　最让唐憎吃惊的是，这二人，居然花样还很多很多！
　　“呜呜，唐爷，老子都要流鼻血了！”
　　吴刚擦了擦鼻子，将声音压在嗓子里说道。
　　“给老子忍着！”
　　唐憎冷哼道：“你这也太没出息了吧，他们不过才换了三个花样而已……”
　　吴刚不服气地望了一眼唐憎的胯下，戏谑道：“我曰，就好像你下面的帐篷，没有支起来一样，艹！”
　　“……”唐憎顿时无语，低头望去。
　　果然，那个不争气的东西，居然真的在支起来了呢，如果这货不是自己的，他真恨不得直接灭掉它。
　　吴刚吃吃地笑了起来，却露出了一点声音。
　　那张圆形的床上，唐唧唧似乎听到了一点声音，忽地停下来，回头望屋内望去，却什么都没看见。
　　“讨厌……”
　　牛蓉忽地睁开风搔的眼睛。
　　她眯眼道：“你个死人，赶紧的啊，关键时候，怎么可以这样！简直和那个王天保死鬼一样，人家不喜欢呢！”
　　“我曰，居然敢说老子和王天保那个软蛋一样？”
　　唐唧唧顿时咧牙，忽地直接从后，长驱直入。
　　“啊，你干什么？”
　　牛蓉忽地一惊，眼珠翻转，恼怒问道。
　　“老子让你知道，死鬼软蛋和老子真正的区别在哪里！”
　　唐唧唧爆喝一声，忽地更加剧烈的进行杀伐起来……
　　……
　　唐憎摇了摇头，望着这对狗男女，对着吴刚说道：“胖子，差不多了，该你出手了！”
　　“我曰，这个时候？”
　　吴刚顿时不干了，眼睛死死盯着某个地方。
　　他沉闷道：“能不能再看一会？我还想看那个啥呢！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第665章 后院起火了！
　　“我曰！”唐憎踢了吴刚一脚，“又不是你在爽，有个毛线看的？”
　　“以后自己来多好，非得看人家的，没羞没躁！”
　　“我这不是当学了嘛！”吴刚嘟哝道。
　　唐憎真是气不打一处来，他耐着性子道：“去，以后，老子亲自教你，保管你欲死又欲仙！”
　　“真的？”吴刚目露精光，这才不舍的将眼睛往隔壁房间移开。
　　忽地身子一闪，他出了房门，往王家庄的后院而去了。
　　唐憎笑眯眯地继续看着唐唧唧和牛蓉折腾，心中却有了一个绝妙的主意。
　　他想起了今日在艾记客栈对面，王天保贴出的那张告示。
　　只是，在他眼里，那可太低级了！
　　要是……将他们今日的这些，通过自己的妙笔生花，在宣纸上画出来，然后……
　　嘿嘿嘿，想着都带劲啊！
　　屋内，唐唧唧和牛蓉正准备往最高的潮头冲刺。
　　两人俱都面色潮红，口中狂言乱语。
　　“轰隆……”
　　一声巨响过后，王家庄忽地开始乱了起来。
　　一个家丁忽地在外面猛烈地敲门，狂吼道：“夫人，管家，不好了，后院着火了，好大，好猛，好凶险！”
　　“额滴个神啊！”
　　圆床上，男的忽地哼哼唧唧起来，扯着脖子喊道：“天煞的，这个时候着火，还让不让人活了啊！”
　　说完，他就要去救火。
　　牛蓉则直接抱着唐唧唧死死不愿放开，口中哼道：“别走，完了再说！”
　　“曰！”
　　唐唧唧直接刮了牛蓉一巴掌，口中吼道：“要是这王家庄被烧完了，咱们也玩完，艹，赶紧起来，跟老子一起救火去！”
　　说完，他忽地站起来，开始穿衣，随即迅速奔了出去。
　　牛蓉满脸失望，却忽地又咬着自己的尾指，哧哧地笑道：“人家就喜欢你这样粗暴！哪怕打人家一巴掌，人家也喜欢呢！”
　　只是，牛蓉竟然砸吧两下嘴巴，竟然直接睡了过去，显见是太累了。
　　唐憎望着，心道这个臭娘们，居然不走啊！还当这王家庄是你家不，显然一点都不在乎嘛！
　　唐憎从隔壁房间出来，推开了刚才那对男女搞事的房间，笑眯眯地走了进去。
　　“我曰，这味道，好！”
　　唐憎郁闷地扇了扇嘴巴，忽地迅速直奔主题。
　　他按照王天保所说，蹲下身子，用手往下面一阵鼓捣，顿时，一个金灿灿的箱子，出现在眼前。
　　只是，箱子的下面，竟然还拴着一个铁链子。
　　我曰，这保管地契和房契等财物的法子，也太古老了吧！
　　不过，在唐憎面前，这根本就不叫事。
　　他忽地伸出手，启动了噬金！
　　那根粗壮的铁链，迅速被他吞噬。随即，他抱起箱子，笑眯眯地装进了自己的龙坠空间。
　　他准备起身离开，却冷不防，一只手，忽地抱着了他的腰。
　　“亲爱的，你怎么这么快就回来了？”
　　牛蓉趴在床上，伸出两只修长的手臂，保住了唐憎的p股，特别是一袭柔软的部分，还碰到了胯下的滚烫。<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　唐憎感觉这娘们，真的太了！
　　哼，如果不是因为你是老子师兄王天保的媳妇，今日你这样抱着老子，可是要付出代价的！
　　他的眼睛望向牛蓉，感觉简直太香艳了！
　　艹，她趴在那里，臀翘的幅度可真大，雪白雪白的，让人忍不住想要摸一把。
　　但是，唐憎还是忍住了。
　　他轻轻用手将牛蓉的手拨开，准备悄无声息地离去。
　　冷不防，这娘们，今日直接用力一拉，唐憎的身子，顿时直接被拉上了床。
　　他的整个身子，直接压在了那团挺翘之上，哪怕是隔着灰色的裤子，唐憎依然能感觉到那团波涛和坑坑。
　　我曰，真让人受不了！
　　唐憎感觉自己要爆炸。
　　他赶紧凝聚星元，启动狂情，将自己的情绪稳住。
　　随即，他忽地对准这个蓉的p股，用了一招“老鹰拈菊”！
　　他现在使用这些下九门的招式，再也不用像最开始那样，必须碰着才行，而是星元涌动，一种接近于入势的冲击力，直接就能达到以前用手碰触的效果。
　　“啊……哦……”
　　牛蓉顿时感觉菊华一紧，一股无不酸爽又疼痛的感觉袭遍了她的后面。
　　“嘤呢……”
　　牛蓉忽地准备翻身，口中娇滴滴地道：“你太坏了，人家那里，不许你爆……”
　　唐憎眼见她要翻身，忽地赶紧凝聚星元于神识，随即，将手指往她头顶一指。
　　顿时，一股情绪微波，忽地迅速狂猛地进入到牛蓉的神识，随即，她忽地身子一颤，晕了过去。
　　这货，本来刚才就迭起，就差最后一波冲击，唐憎这将快乐的情绪往她那一推送，顿时，直接晕过去了。
　　唐憎惊出一身冷汗，心道好险，差点做对不起师兄王天保的事情。
　　他那么惨了，自己可不能在他伤口上撒盐，将这娘们给那个啥了。
　　望着牛蓉滚烫挺拔的p股，唐憎忽地想起了在人族与妖族交界地渡，自己曾经学会过一门降凤十八掌。
　　有一招，似乎是与老鹰拈菊有异曲同工之妙啊！
　　唐憎望着那团凸起，忽地扬起了右手，随即往那团挺翘，啪了过去。
　　“啪……”
　　无比响亮的声音响起来，唐憎望着那个开始肿起来的p股，忽地贼贼地一笑，身子一掠，往外面走了。
　　王家庄附近一个巷子里。
　　吴刚望着唐憎来了，嘟哝着道：“真搞不懂，那个唐几几，武修境界还不如咱们真是境界高，直接掐死他不久得了，非得这么搞，多麻烦！”
　　“你懂什么！”唐憎笑眯眯地道：“报仇，分很多种，你一刀将他砍了，那也是报仇，你直接扯爆他的蛋，那也是报仇！”
　　“你说，哪种更爽？”
　　吴刚笑道：“那必须是扯爆他的蛋更爽啊！砍了他，那只是一时解恨，扯爆他的蛋，那是持久的折磨！”
　　唐憎点头道：“这就对了！老子既然帮师兄报仇，那必须要报得彻底！”
　　“老子不仅要让王天保直接报仇，而且，还必须让唐唧唧背后的宗门，风云宗付出惨烈的代价！”

第666章 功法岛
　　?“我曰，你跟风云宗有仇？”吴刚斜眼问道。
　　“没仇，但是，下九门要崛起，风云宗，迟早是要收拾的！”唐憎凝神说道：“曾经的下九门，是九海州第二大宗门，仅次于玉龙门！”
　　“但是，后来下九门被风云宗黑了！这是一个老三干掉老二取而代之的故事！”
　　“好吧，我明白了！”吴刚笑嘻嘻地问道：“那咱们现在去哪？你是不是该带我去逛一逛这北道城天底下最出名好玩的妓院了？”
　　吴刚想起唐憎之前说起过的神奇女子，开始流口水。
　　唐憎慢悠悠地道：“那个地方，迟早要去的，而且必须风风光光的去。现在，我们应该先去一趟藏垢湖！”
　　“晕啊！”吴刚顿时一脸郁闷，“你该不是将老子骗到这里来，却不让老子爽吧？”
　　“嘿嘿，唐爷我是那样的人吗？”唐憎笑道：“藏垢湖，可是一个十分神奇的地方！”
　　“那里，只要你有足够的星元，你可以买到你想要的一切！”
　　吴刚眼睛顿时发光，“能买到丹药吗？”
　　“能！”
　　……
　　“能买到美女吗？”
　　“能！”
　　“我曰，那还等什么，赶紧的！”吴刚站不住了，拉起唐憎就跑。
　　“哎，等等，可是，咱们身上没有星石啊！”
　　吴刚忽然意识到一个郁闷的问题，他和唐憎在离开斩妖军团的时候，除了随身武器和储物的东西，其他几乎都留给了柳缺。

第667章 拍卖参悟功法
　　按照唐憎的方式，这意味着，租用拍卖台三十个时辰，这个五品灵器驭情尺，就归这功法台了！
　　要不是有这个驭情尺，他还真不知从哪里搞这么多星石来！唐憎却摇头道：“这价钱，不贵！”
　　说完，他与蓝衣执事签下了星元协议。
　　很快，蓝衣执事吩咐一个年轻的小执事情，带着开启拍卖台的吊牌，往小拍卖台而去。
　　只是，吴刚却十分疑惑，花这么贵的价钱，租用那个小拍卖台，这样真的好吗？
　　莫非，唐憎身上有什么绝顶功法秘籍可以卖么？
　　不然，光凭他那帮人解惑功法的本事，也没办法让人掏这么多的星石出来啊！
　　蓝衣执事更是一边关注主拍卖台上的动静，一边将眼光投向了小拍卖台。
　　他倒是想看看，这两个少年，到底有什么宝贝，居然要拿到拍卖台上拍卖。
　　主拍卖台上，一个精神矍铄的老人端坐在上面，心情好得无以复加。
　　他的一本正在拍卖的武技，是五品武技，在这九海州，已经算是十分罕见的武技了。
　　此刻，它被越来越多的人竞拍抬价，已经从起拍价的一万块五品星石，加到了两万二千块五品星石。
　　这让老者神色变得灿烂起来，这已经大大超过了他的预期。
　　而似乎还有人在加价。
　　终于，一个长得十分秀气的少年，用两万三千块五品，得到了这本！
　　这让老者十分得意。
　　要知道，这踏雪无痕，是一门身法，完全是由他自己从数十本身法武技中参悟而出，可以说是自创的功法。
　　短短半年时间，它便被抚仙楼的兵器阁，评为五品灵器，并入选了九海州武技录。
　　这无疑让这本武技的身价大增。
　　就在众人纷纷将目光聚焦在这里的时候，主拍卖台的旁边，忽地传来一个声音。
　　“诸位，这里，拍卖绝顶武技的参悟之法啦！”
　　吴刚忽地按照唐憎的嘱咐，开始在台上吆喝起来。
　　“你拍卖到绝顶武技，却无法参悟它，那就意味着，明明是五品武技，你却只能发挥出三品二品甚至只有一品的威力，那花再多的钱，拍卖好武技，也等于是个废品啊！”
　　“绝顶武技，，参悟之法开始拍卖啦，为验明诚意，这次的起拍价只要一千块五品星石！”
　　“另外，我旁边的这位唐爷，对天下功法了如指掌，任何功法，没有不能参悟的！”
　　……
　　吴刚在那唾沫横飞，不能不承认，他的口才，十分了得，竟然滔滔不绝地讲了很长时间，而且很成功地吸引了众多主拍卖台之人的目光。
　　我去！
　　我曰！
　　什么鬼？
　　顿时，主拍卖台顿时发出了嘘声，很多人更是眼露不屑之色。
　　一个少年忽地站起来，对着小拍卖台冷哼道：“哪里来的狂徒，居然打扰本少爷竞拍功法的兴致，你们是活得不耐烦了吧！”
　　很多人见这个少年站起来发难，顿时都纷纷呼和，一些人甚至还趁机拍起了他的马p。
　　“敢打扰风云宗宗主家少爷的兴致，真是活得不耐烦了！”
　　“就是嘛！朱七少爷眼看就将武技拍下来，你却出来聒噪，这不是添乱么？”
　　“没错，朱七少爷是九海州的天才少年，在青云榜名列第十八，区区五品武技，他岂能参悟不了？”
　　“哈哈，你看两个人，穿的衣服那么寒酸，武修境界一个只有引星境三重，一个只有引星境七重，居然也敢大言不惭！说什么天下功法，没有不能参悟的，笑死我了！”
　　……
　　听到那么多人马p如潮，朱七竟然很坦然地接受了。
　　而旁边了解朱七的人，此刻则用无比戏谑的目光望着唐憎和吴刚，宛若在看两个小丑。
　　“哈哈，要知道那个猪……啊七，能否参与那还不简单？”
　　吴刚却不敢示弱，冷笑道：“将拿到手之后，翻开一看便知啊！”
　　“我只担心，你们那个猪……啊七，少爷，看了半天，也没法领悟的精髓啊，毕竟五品功法啊，哪里有那么容易参悟的？”
　　“但是，我家的这位唐爷，那就不一样了！他只需看上一眼，便可参悟，从第一招，一直参悟到最后一招！”
　　“你们可还别不服，不服，老战！”
　　……
　　我擦，又是一堆噼里啪啦。
　　更多人的人，看吴刚不爽了，他们感觉这个死胖子，怎么像个蚊子一样，嗡嗡嗡说个不停，而且还那么大言不惭，也不怕人揍么？
　　朱七本来看着众人在帮他说话骂吴刚，以为只要这个胖子收敛点，便不再计较了。
　　但是，他却没料到，这个死胖子，竟然跟自己死磕上了，而且，还将自己与旁边那个看着玩世不恭的落魄少年作对比，说自己不如他！
　　这让他无论如何，也忍受不了。
　　他忽地一拍旁边的桌子，顿时，实木做成的桌子直接碎成了碎屑。
　　无疑，这只有雄浑的星元之力，才能做到，毕竟，你要将桌子拍裂开容易，但是拍碎，特别是整张桌子一下子就碎了，还是难的。
　　“你特娘的，不要打肿脸充胖子，在那为你家那个寒酸的主子吹牛！”
　　朱七冷笑道：“我倒是要立刻将拿来，参悟给你看！让你知道，你家那个主子与本少爷之间的差距，到底有多么地不可跨越！”
　　说完，他吩咐旁边的家丁，去取了星石，拿去了。
　　吴刚的嘴巴，却丝毫不留情，他冷笑一声道：“我曰，你特么眼睛瞎了吧！老子这么胖，充胖子还需要打肿脸吗？”
　　“还有，旁边这个，不是老子的主子，他是我大哥！真是瞎了你的狗眼！典型的看人低！”
　　朱七听了，恨不得立刻上台将这个死胖子直接灭了。
　　只是，这在功法岛，他也不敢造次，毕竟，这整个藏垢湖，可是抚仙楼的地盘，没人敢在这里闹事，哪怕你是这里的地头蛇也不行！

第668章 这种赌法也行？（5更）
　　“我若是能参悟这武技，而那个寒酸小子不能参悟，又当如何？”
　　朱七忽地变得沉静了一些，冷笑着问道。
　　望着朱七如此说，唐憎的心，变得笃定起来。
　　日，老子来，就是挑事的！就怕你不上钩！
　　而他刚才早就看出来，这个朱七，是个沉不住气的人，他被羞辱却又不敢在这功法岛动手，必定会被吴刚挑得心浮气躁，要搞个星元之赌才作罢！
　　既然你是风云宗的人，那正好！先给你放点血再说！
　　吴刚也不是好惹的主，他当即就跳起来，用无比藐视的眼神望着朱七，一字字地道：“老子输了给你五十万五品星石！”
　　众人都是一愣，这胖子，吹牛皮不打艹稿啊，这么多星石，他有吗？
　　朱七更是眼露轻蔑之色，冷笑道：“先不说，你特娘的输定了，最重要的是，我很怀疑，你这么一个穷*，特娘的拿得出五十万五品星石吗？”
　　吴刚笑眯眯地道：“嘻嘻，我自然是拿得出的，就怕你个****的，刚才买了那踏雪无痕武技，已经没有星石了啊！”
　　朱七脸色一冷，他今日带的星石，还真是已经在这竞拍卖完了。
　　不过，他哼道：“我可是风云宗的少主，会连这点星石都拿不出来？”
　　“什么主不主的，老子只认星石，才不会管你特娘的什么主呢！”吴刚大手一摆，冷哼道：“拿不出来了吧？既然如此，你特娘的还说我？”
　　朱七很郁闷。
　　他看着这个大猪头，真的恨不得立刻暴揍他一顿，然后将他烤着喂养自己的妖兽吃了。
　　“敢不敢直接发下星元之赌？”朱七眼睛藐视地对着吴刚，冷哼道。
　　“来就来，谁怕谁是猪！”吴刚撸起袖子，不甘示弱。
　　很快，两人发下了星元之赌。
　　赌的内容，则是朱七和唐憎，谁能在半个时辰内，参悟更多的招式。
　　而那个精神矍铄的蓝衣老人，则充当了鉴定人，必定，这踏雪无痕，是他参研出来的武技。
　　很多人倒是十分关心，这踏雪无痕，虽然排了这么高的价钱，但是如果不能参悟，拿回去，也是废纸一本。
　　而且，在很多武修者眼里，这参悟功法，有的时候甚至比获得绝世功法，更加重要。
　　于是，本来如火如荼的功法拍卖，变成了参悟功法的对赌。
　　很多人更是将目光投向了小拍卖台气定神闲的灰衣少年，对他是否真的能如胖子吹牛所说，能直接将参悟到最后一招，十分期待。
　　主拍卖台，一个穿着紫色衣服的公子哥，则十分郁闷，他本来还等着，要拍卖自己的一门功法，用来换星石用呢，没想到，这会儿大家的目光，居然都放在了小拍卖台上。
　　“真是气死我了！”紫衣公子冷哼一声，却也无可奈何，他可不愿意此刻就拍卖自己的功法，因为参与的人，明显会少许多，都被小拍卖台吸引去了。
　　很快，对赌开始。
　　风云宗少主朱七先开始参悟功法。
　　他上了小拍卖台，拿着，一副神情凝重的样子。
　　这可是被抚仙楼列入五品武技的，他们整个风云宗，五品武技都不过只有两三本而已。
　　很快，他开始翻开踏雪无痕，望着上面的简介文字，开始参悟。
　　一共九招，每招九个变化，但是总共也不过九页。
　　第一招，踏水飞烟，他很快便参悟了，只看了一眼，便翻了过去。
　　第二招，踏冰起雾，朱七也只看了不过几十个呼吸的世间，便微微一笑，又翻到了第三页。
　　第三招，踏雨逆行，朱七稍微多看了几眼，这一招，显然比前两招要难得多。
　　即使如此，他也不过只用了一小会，便将它翻了过去。
　　……
　　台下，很多人纷纷凝神，对的内容，充满了神往。
　　毕竟，在九海州，五品和以上的功法和武技，并不多见，每次出现，都会引发很多人争夺。
　　“我擦，毕竟是风云宗的天才啊，这参悟速度，也是没谁了！”
　　“就是，老子上次参悟一本三品功法，前三招直接用了一天时间，都没完全摸透！”
　　“哎，真是虎父无犬子，他父亲是一门宗主，儿子自然也不会差！”
　　“太逆天了，不愧是三品神识，神聪级，这在北道城，可并不多见！”
　　“难怪参悟这么快啊！”
　　……
　　在众人的惊叹声中，朱七忽地面含微笑，又成功参悟了第四招，踏霜无风。
　　第五招了！
　　……
　　“时间到！”
　　在朱七翻到第五页的时候，那个蓝衣老者颔首微笑道。
　　半个时辰，很快。
　　但是，对朱七能够在这么短的时间，直接参悟到了第四招，老者感觉十分惊讶。
　　随即，朱七开始激发星元之力，演练他参悟的步法，从第一招踏水飞烟开始，一直道第三招，踏雨逆行。
　　尽管这台上，没有水，没有冰，没有雨，但是在朱七的施展下，那台上，却仿佛有水，有冰，有雨。
　　随着他的步法越来越快，越来越纯熟，朱七的脚下，竟然还伴随着起了烟和雾。
　　而且，越到后面，能看清他步法的人，越少，特别是起了烟雾之后，更是没有几个人能够看清他的步法。
　　“第五招，踏雾而行！”
　　随着朱七说出这几个字，很多人纷纷一惊，他竟然连第五招也参悟了？
　　刚才，他们还以为朱七只参悟了四招呢！
　　蓝衣老者更是睁大眼睛，望着朱七脚下雾气越来越浓，步法越来越快的影子，颔首赞叹。
　　不一会，朱七将五招踏雪无痕招式全部演练完毕，忽地双腿并拢，一抱拳，对着蓝衣老者道：“前辈这，果然是绝世功法，这一路施展，感觉妙处奇多，晚辈佩服！”
　　老者顿感脸上有光，这可是来自九海州一个强大宗门少主的夸赞！
　　老者对着朱七点点头，表达敬意。
　　他忍不住赞叹道：“这风云宗，果然是人才辈出啊，年轻一代，能有如此悟性的后生，也算是不枉费我这本武技的研修功夫了！”
　　“英雄出少年，老夫很看好你啊！”
　　朱七满意地点点头，随即用挑衅的眼光望着唐憎，冷笑道：“该你了！”
　　那眼神，带着十足的轻蔑。
　　他哼道：“本少主是三品神识，神聪等级，也只能参悟到第五招，只怕你是连三招都不能参悟吧！”

第669章 不带这样的啊！
　　朱七满脸炫耀地对着唐憎说话，为自己参悟了五招踏雪无痕得意起来。
　　但是，很多人忽地注意到唐憎的情况，顿时都在下面扑哧一笑。
　　顿时，朱七满脸黑线。
　　他无比气愤地发现，唐憎那家伙，竟然坐在台上的凳子上，睡着了。
　　甚至，也不知他梦到了什么美好的事情，脸上竟然还带着十分萎靡的笑容。
　　“我大爷，老子说的话，你听到没有？”
　　朱七气不打一处来，直接冲到唐憎的凳子旁，对着他的耳朵大吼道。
　　“我曰，那只狗吃了癫痫药，在老子耳朵旁边叫唤啊！”
　　唐憎身子一颤，忽地睁开眼睛，望着眼前十分气愤的朱七，忽地冷哼道：“我日，老子正好要上一个绝色美女，你居然将老子美梦打断了，你必须陪！”
　　“就你，还有绝色美女愿意给你上？”朱七冷笑道：“只怕任何你的，愿意和你认识，都是那女的眼睛瞎了吧！”
　　唐憎本来愉快的神情，忽地变得冷冽起来。
　　刚才，这个朱七和吴刚对骂，他乐得在旁边看热闹。
　　但是，现在他骂到了自己头上，而且想跟老子叫板，门都没有！
　　他忽地脸色一沉，一字字问道：“对了，你有妹妹没有？”
　　“哼！本少主不仅有妹妹，而且绝对是倾国倾城的大美女！”
　　朱七忽地炫耀似的说：“不过，她可不是你这种穷比能够惦记的！”
　　“我妹妹朱九，可是已经许配给怒海宗的少主了，咱们风云宗和怒海宗，都是五品宗门，可算是门当户对……”
　　“有？那就好！”唐憎很认真地望着胖子吴刚，说道：“胖子，我宣布，他的妹妹朱九，以后是你的了！”
　　吴刚脸上一喜，却忽地眼珠子一转，十分不屑地道：“我曰，唐爷，不带这样的啊！”
　　“谁相信这个二货的吹牛比啊，万一他妹妹是个丑八怪，老子不是亏大了？”
　　说完，他还做了一个猪八戒式的鬼脸，要多丑有多丑。
　　众人听了，顿时被他的鬼脸逗乐了，很多人更是在为这个胖子担心。
　　谁人不知，朱七的妹妹，风云宗的九姑娘，那可是位列凌乱四枝花第四，素有风云一枝花的美誉。
　　但是，在这个胖子眼里，竟然还要担心她长得不好看。
　　却不知，人家压根就不可能看上你好吧！
　　朱七听了唐憎说自己的妹妹以后是吴刚的了，已经气得不行。
　　这会儿，听吴刚居然口中还敢嫌弃妹妹怕不好看，更是气得火冒三丈。
　　“信不信，我在这里杀……啊，揍你们？”
　　朱七脸色无比y沉，盯着吴刚和唐憎说道。
　　在这里，杀人，他不一定敢，但是揍人，还是可以考虑的。
　　毕竟，最多到时候让父亲出面周旋下，陪抚仙楼一点损失就是了。
　　以前，也不是没干过，只要不抢人拍卖的宝贝，不乱了行情就行。
　　“呜呜呜，我好怕，你那么凶干嘛！”
　　唐憎故作退让地道。
　　“不就是拿胖子开个玩笑嘛，瞧你那熊样，那里有一个宗门少主该有的胸怀和气度？”
　　“这样胡搅蛮缠的，简直和大街上的泼妇差不多！”
　　“得了，不跟你耍嘴皮子了，老子要去参悟功法了，你让开！”
　　……
　　朱七顿时气结。
　　这是谁在胡搅蛮缠？是你们好不好？
　　他心里在狂艹，在嘶吼。
　　但是，听到唐憎说风云宗少主该有的胸怀和气度，他竟然又不好发作，毕竟，他一个少主，和这两个泥腿子，有什么好生气的？
　　要是太认真，还真是太掉自己面子了！
　　朱七真的让唐憎到了小拍卖台的中间，他的眼中，则露出了一丝笑意。
　　哼，看你参悟功法到几招，这才是最羡慕的对比，耍嘴皮子有个鸟用！
　　等你输了，我看你怎么哭，要知道，五万五品星石，足够买下两本五品功法了，我就不信，你们两个穷比，还能拿的出来？
　　看着唐憎和吴刚两人寒酸的衣着，他心中想着，到时候，他们换不上星石，就只能以身抵债了！
　　他的神识中，已经浮现自己拿起鞭子，在抽打两人p股和几把的情景，那一定好玩极了！
　　“嘿嘿嘿……”朱七忍不住笑出声来。
　　这笑声，在其他人眼里，固然是居高临下的藐视之笑，因为他们认为，唐憎不可能参悟到第五招。
　　甚至，他们以为，唐憎能参悟到第三招，就算造化了！
　　只是，唐憎听到这笑声，却也笑了。
　　他的笑，很y森，很诡异。
　　“我曰，等会，看老子怎么弄你！”
　　唐憎笑眯眯地端坐在小拍卖台的桌子上，忽地开始翻了起来。
　　众人忽地将目光齐刷刷投向了唐憎。
　　开始了！
　　只是，让所有人都吃惊的是，唐憎却根本就不像是在参悟功法，倒更像是一个不识字的孩子，拿着一本书在胡乱翻页玩耍。
　　因为他在第一页，直接看了一眼，就翻到了第二页。
　　第二页仍然只看了一眼，又翻到了第三页！
　　……
　　几个呼吸的时间，唐憎就已经将这本翻完了。
　　随后，他忽地忽地扭头，问站在旁边的蓝衣老者。
　　“你研出这本功法，用了多长时间？”
　　老者一愣，不知道唐憎这个时候为何问这个问题。
　　要知道，半个时辰，很短，他居然浪费时间？
　　“老朽从有了个念头开始，一直到搜寻各种身法武技，研读，综合其中精华，最后研悟出来，至少也花了两年时间了！”
　　众人心中顿时对着老者肃然起敬。
　　这可是五品武技啊，他居然两年就参悟出来了，真够牛的！
　　难怪这老者的功法，每次出品，都必定能列入抚仙楼在九海州编撰的啊！
　　连站在不远的朱七，此刻也悚然动容。
　　我们风云宗，要是能有这么一位长者，能两年研悟出一本功法，那就牛叉了！
　　他们风云宗的五大长老，长年累月闭关，集五人之力，三年也未必能研悟出一本像样的功法出来。
　　朱七的眼神，忽地一亮，我艹，等今日之事了结，得和这位老者谈谈，最好能请他加入风云宗。
　　那老子在风云宗的继承人的地位，岂非将更加稳固？
　　朱七顿时有了主意，心中对老者越发钦佩起来。
　　但是，唐憎的反应，却与他们大不相同。
　　却见唐憎憋了憋嘴，直接不屑地将武技往桌子上随意一丢，宛若丢一根青菜萝卜一样，让人心中一阵r疼。
　　随即，他说出了让人口诛笔伐的话。
　　“就这破武技，也能够列入，还需要研悟两年，也真是曰狗了！”

第670章 这只是破武技！
　　“破武技？”
　　“研悟两年居然被这小子看不起？”
　　功法拍卖台下，很多人脑袋忽地嗡地一声，顿时都在那破口大骂起来。
　　“这个家伙，太无知了吧！”
　　“我曰，本来还以为你小子吹牛皮上天，没想到，这是直接将牛皮吹破了啊！”
　　“哪里来的无知小子，太不知天高地厚了，居然看不起五品武技？”
　　“我艹，有本事，你给研悟一本出来啊！”
　　“研悟个p，他估计连参悟都不能，还研悟呢，估计是在胡搅蛮缠来掩饰他傻缺的神识吧！”
　　……
　　朱七本来就打算将这个蓝衣老者招入风云宗，此刻见唐憎竟然看不起老者的武技，顿时感觉献殷勤的时刻到来了。
　　“傻吊，你可知，研悟武技，创造武技，是多么一件复杂的事情？”
　　“它不仅需要对各种有关的武技了如指掌，而且还必须有足够高的神识等级和悟性，最重要的是，还必须考虑它的实用性，能够破敌才行！”
　　“，这本武技，我看即使放在我们风云宗，也是一本难得的高阶武技，你怎可如此造次，污蔑前辈的心血？”
　　蓝衣老者听了唐憎的话，本来脸色十分难看，甚至有了一丝怒容。
　　但是听了朱七的话后，他脸色变得好看了一些。
　　他频频点着头，心道朱七不愧是风云宗的少主，就是有见识，知道创造武技，是多么不容易的一件事情！
　　蓝衣老者对着唐憎说道：“少年人，不要太年轻气盛，当知有所止！”
　　“老夫的创造的武技，既然如此被你看不起，那你还是赶紧参悟参悟，看你能够参悟几招吧！”
　　蓝衣老者望着拍卖台上一个时光沙漏，沉声道：“现在，半个时辰，可是已经过完三分之一了！”
　　唐憎望着蓝衣老者，笑眯眯地道：“这位前辈，我并无意冒犯！”
　　“只是，我刚才已经将这本看完了，也已经参悟完毕，所以才会做出刚才的评价，还望你不要见怪才好！”
　　啥？参悟完了？
　　就刚才翻阅的那番功夫？
　　众人真想直接抓住唐憎下台，将他暴打一顿。
　　你吹牛*，也不是这个吹法吧，刚才，他只是从第一页到最后一页，翻了一遍而已啊！
　　连神识等级达到三品神聪的风云宗少主朱七，在半个时辰之参悟了五招，你居然说只用了几个呼吸的时间，便将武技全部参悟完了？
　　这绝对不可能！
　　蓝衣老者脸色一黑，却还是耐着性子，沉声道：“既是如此，还请进行武技演练！”
　　朱七更是爆笑道：“我倒是要看看，这个傻吊能够演练出什么武技出来！你不会直接耍猴吧？”
　　唐憎笑眯眯地站起来，忽地走到朱七面前，伸出了一根中指，然后朝下一指，冷声道：“真正的傻吊，才会老是说别人是傻吊！”
　　“我会告诉你，什么才是真正的天才，就你，连给真正的天才提鞋都不配！”
　　说完，他不顾朱七惊愕的神情，忽地走到了拍卖台的空地，开始演练起来。
　　“第一招，踏水飞烟！”
　　唐憎启动星元，脚下忽地生出了一点云烟。
　　随即他演练踏雪无痕，一边口中说道：“这招，只是形好看，但是很难将它修炼入势，因为，它太柔弱，缺少阳光之气，最多能让朱七这种娘们一样的傻吊修炼。”
　　“第二招，踏冰起雾！”
　　随着唐憎脚下雾气横生，他的步伐，宛若在雾中起舞，步伐也迅速加快起来。
　　“这一招，虽然比第一招踏水飞烟强，但是且依然有重形式轻招势的毛病，不堪大用！”
　　……
　　所有人都惊呆了，朱七更是不敢相信自己的眼睛。
　　这个少年，刚才说的，竟然是真的，他竟然没有吹牛*？
　　朱七看着唐憎已经演练到第五招，而且每一招都比自己的演练要纯熟，要更能体现招式的优势，感觉刚才自己的演练，简直是太笨拙。
　　“哼，这一定是因为刚才他看了我家少主演练的招式，现学现用的，而非他自己参悟的！”
　　一个穿着褐色衣服的中年男子，忽地大声喝道，这人，是一直跟在朱七身边的人。
　　“就是！刚才，他还在那装几把睡，故意装作不看的样子，其实一直在偷偷看吧！”
　　“原来如此啊！”
　　很多人摆出恍然大悟的样子，似乎俱都认定了这种说法。
　　只有蓝衣老者神色十分凝重，他无疑与其他人想的不一样。
　　因为唐憎说的那些，正是这套武技的弱点，这也是抚仙楼设在九海州分楼功法阁的人，对他这套功法的评价。
　　“此功法，形美势弱，是一大缺憾，若能将势进行提升，必能进入六品武技之列！”
　　想起抚仙楼的人对此武技评价的话，蓝衣老者叹了口气。
　　武技，论威力发挥程度，可以分为入形、入势、入微、入神、入魂、入魄六个境界。
　　如果连势的威力都无法发挥出来，这算是天生缺陷，要将他练得入微、入神等更高阶，需要花费更多的心神和精力。
　　他忽地发现，自己得意的研参武技的长处，在眼前这个狂傲的少年面前，居然是那么不值得一提。
　　“他既然对前五招领悟如此之深，那么，他说自己能将这完全参悟出来，看来也并非不可能啊！”
　　蓝衣老者心中想道。
　　果然，在唐憎演练完第五招之后，他忽地身形一转，一阵旋风从他身上激发而出，随即，很多靠近拍卖台的人忽地发觉，周围的空气，似乎变得寒冷了一些。
　　“第六招，踏雪凝霜！”
　　随着唐憎一声清喝，那股寒冷的气息，竟然开始更加冷冽起来。
　　唐憎旁边的空间，似乎发生了一种微妙的扭曲。
　　随之，他的头顶，竟然真的在开始下雪，虽然雪花很细，很小，却让很多人神往不已。
　　我艹，这就是武技到了高阶的时候，出现的奇观啊！
　　那雪，当然并非真的从天上而来，而是因为唐憎身旁的空气变冷，星元激荡得周围出现一阵短暂的虚境。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第671章 吴刚也疯狂
　　那些雪花，在下到唐憎身上的时候，竟然在开始凝结，宛若玄霜，一颗一颗的，晶莹剔透。
　　“，进入第六招，才算是进入了高阶的时候，也才配得上这五品武技的等级！”
　　唐憎的脚下宛若卷雪踏霜，现场的人，已经没有多少人能看清他脚步的变幻了。
　　“第七招……”
　　“第八招……”
　　随着唐憎口中暴喝，朱七的脸色顿时成了死灰色。
　　“他竟然参悟到了第八招？”
　　他真没想到，这么一个不知哪里冒出来的少年，看着不起眼，参悟能力竟然有如此之高？
　　老子可是风云宗的少主啊，居然输给了这么一个傻吊！而且，还输得这么多！
　　而此刻，吴刚望着众人吃惊的眼神，忽地大笑起来。
　　“下面的无知小子们，现在你们知道，是谁在吹牛了吧？”
　　“老子都说了，我们唐爷能够参悟这世上所有的高绝功法，你们还不信！”
　　“现在傻眼了吧？，这武技在我们唐爷眼里，真的不咋地！”
　　……
　　望着吴刚在那嚣张地叫唤，众人感觉自己被无形扇了一耳光，原本看热闹的心思，变得有些郁闷起来。
　　他们感觉自己的眼光，真的太差了！
　　不能以貌取人，不能以穿着取人啊！
　　而一些姑娘们，则纷纷用崇拜的眼光望着唐憎。
　　他们忽地发现，这个少年，虽然穿得破破烂烂的灰色衣服，但是其实长得还不赖嘛！
　　“呜呜呜，等他下来，我要去问问，他有意中人了没有。”
　　“将这么一个参悟功法的高手带回家，家族一定很有面子，而且一定能促进家族强大！”
　　一群女子这么想道。
　　就在众人惊叹间，唐憎身影忽地又动了起来。
　　“我曰，他不会真的将第九招也参悟了吧？”
　　在一个少年的惊呼中，唐憎忽地暴喝一声，身子宛若从原地消失了一样。
　　“第九招，幻雪无痕！”
　　只有少数几人，才能发现唐憎的身子似乎化作了一道风雪，忽地飘落到了主拍卖台上。
　　终于，唐憎的身影不再那么虚幻，所有人发现，他正在主拍卖台上微笑呢。
　　“天哪，这武技，太厉害了！”
　　“我日，真后悔，应该再加价拍下来的啊，两万五千块五品星石，真的不贵啊！”
　　“扯蛋，就算让你拍下来，你也很难领悟这第九招的！”
　　“雾艹，如果用这身法来对战，那不是既拽酷炫，又能制敌？”
　　“我若与人对战，他会这套身法，我肯定直接被灭了！”
　　……
　　原本对唐憎参悟功法的赞叹，忽地变成了对朱七拍卖到这套武技的羡慕嫉妒。
　　朱七本来为刚刚因为输了星元之赌，要出五万五品星石郁闷着呢，此刻听了众人的议论，眼睛忽地一亮。
　　我擦，这武技这么妖孽，绝不止值他拍的时候付的两万五千块五品心事啊！
　　只怕再加五万，也会有人要的，毕竟，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　所有人都看到了唐憎施展最后一招时的那种风雪幻影，太吊炸天了！
　　而此刻，蓝衣老者竟然再也顾不得他是前辈的矜持，竟然直接奔向了主拍卖台。
　　老者对唐憎变得十分客气，又是作揖，又是陪笑脸，非得要让唐憎帮他改进这套武技身法。
　　他的眼力，可比其他人强太多，可是看出来了，这个少年，看着武修境界不高，但是神识等级，那必定是十分逆天的。
　　就拿他这翻一遍便能记住招式，直接参悟并且演练出来的天赋，只怕对研悟功法，也是很厉害的。
　　如果，他能帮自己，与自己一起研悟功法，那岂不是能够在研悟功法的路上，更上一层楼？
　　于是，一老一小两人，竟然在主拍卖台上，开始讨论起改进功法的方法来。
　　而此刻，在小拍卖台上，朱七的嘴角，忽地露出了一丝得意的微笑，仿佛他和吴刚的对赌，赢的是他一样。
　　只是，他的眼前，却忽地出现了一张大脸。
　　吴刚摸着自己的肚子，笑嘻嘻地伸出肥胖的大手，说道：“现在知道，谁才是傻吊了吧？”
　　“你参悟五招，用了半刻钟！施展出的招式婆婆妈妈的！”
　　“你看我们家唐爷，只用了不到十个呼吸，便参悟了所有的招式，他施展的武技，更是拉你一百条街！”
　　“唐爷施展的，那才是，你施展的，那简直是狗在刨冰！”
　　……
　　“哈哈哈……”
　　众人想起朱七之前骂唐憎是傻吊的话，俱都大笑起来。
　　朱七的脸色，顿时又变成了死灰脸。
　　他冷哼道：“别得意，不就是星石吗？老子回去了，找人给你送过来！”
　　“拿星石，此时此刻，概不赊欠！”吴刚一副吃定朱七的样子，着腰冷哼道。
　　“你……”朱七顿时脸一黑，“我是风云宗的少主，家里有的是星元，莫非还能少了你这个穷吊的星石么？”
　　吴刚笑了，“嘿嘿，你说对了，我就是穷吊，你知道穷吊最在乎的是什么吗？”
　　“那当然是钱啊！”他大手一挥，忽地抬起头，色眯眯地道：“这么多星石，我曰，大发了！老子等着拿去妓院泡美女呢，快拿来！”
　　朱七看着吴刚那色眯眯的样子，心中就是一阵恶心，心道老子怎么会跟这种人搞什么星元之赌啊！
　　看着朱七犯难的样子，他带来的那个虎背熊腰的男子忽地冷喝道：“艹，敢威胁我们家少主，你活得不耐烦了吧！”
　　吴刚闻言，却依然一副讨打的样子，淡然笑道：“我劝你，还是莫伤和气的好，不然，必定有血光之灾啊！”
　　“放你娘的大狗p！”虎背熊腰的男子怒了。
　　朱七也是大怒，直接对着男子喝道：“朱大魁，给本少主动手，将这个死胖子打得他爹都不认识他！”
　　“请少主放心！这种傻吊废物，我一个人可以打十个，保管打得他自己都不认识自己！”
　　男子说完，忽地握紧拳头，往吴刚轰了过去。

第672章 吴刚，你来N瑟N瑟吧！
　　?望着向自己轰击而来的男子，吴刚眼睛一眯。
　　我日，就你这几斤几两，竟然也敢跟老子叫板？
　　老子若是不隐匿修为，可以直接秒爆你好吧！
　　不过，吴刚并不打算释放星魂，他一眼就看出来，这个二货，只有引星境六重，他的那一拳，在自己的眼里，简直是破绽百出。
　　“我要，直接捏爆你的蛋蛋！”
　　吴刚眼睛中忽地露出了嬴荡之色，忽地伸出了一只白皙的肥手，就准备动手。
　　只是，他的身子，却忽地被人拉开了。
　　却见唐憎已经笑眯眯地站在他的面前，忽地也伸出一只手，将朱大魁的手拽住了。
　　“咦，你的手，竟然是玄铁做的？”唐憎面露惊讶之色，笑嘻嘻的地道：“我艹，难怪这么硬，这么霸气，这么有杀气！”
　　朱大魁听了，拽比地道：“那是，我这只手，可是由九海州唐家的二当家的打造的，它……”
　　下一刻。
　　“啊……我的手……”
　　朱大魁忽地眼珠爆出，嘴巴张得贼大。
　　一阵锥心之痛，让他的手发麻。
　　他望向自己的手，惊讶地发现，唐憎的手上，起了一阵黑色的云雾，那里面分明有一个黑色的dd，像一只恶兽，在吞噬者他的那只玄铁之手。
　　其他人也俱都惊呆了。
　　这是什么功法，竟然能直接啃人的手？
　　很快，众人纷纷反应过来，这啃的，不是手，而是玄铁，朱大魁的手，竟然真的是玄铁做的。
　　随着黑d吞噬，那只玄铁的手，在慢慢地断裂，仿佛直接被吃了一样，最终，在朱大魁的右手根部，停了下来。
　　转瞬间，朱大魁便成了独臂，在台上咧嘴哀嚎起来。
　　唐憎见目的达到，神定气闲地放开了他，手上的黑雾迅速消失了，
　　“我曰，说了你有血光之灾，你特娘的还不行，这下信了吧？”
　　吴刚虽然嘴上说得轻松，心中却是一惊，“我擦，差点遭了这货的暗算！”
　　虽然他的实际武修境界比这男子高，但是如果用不激发星元的血r之手，直接去硬碰那只玄铁之手，必定是要吃亏的！
　　这下，他忽地向前一步，因为身子比男子高，忽地瞪圆了双眼，居高临下地道：“你再不滚，你的左手，恐怕也会没了啊！”
　　“啊……”
　　魁梧的朱大魁忽地跳了起来，忍着痛，跑得比兔子还快。

第673章 踏雪无痕有什么用？（5更）
　　台下，另一个少年，则直接对着朱七冷哼道：“我曰，我要是有五万五品星石，刚才能让你将拍了去？”
　　第三个少年，则笑嘻嘻道：“嘿嘿，五万星石，我倒是有！只是刚才没想到这么厉害，你想要，可以，用踏雪无痕卖给我换啊！”
　　三个少年眼中纷纷露出了戏谑之色。
　　他们心中却明白，这踏雪无痕，如果能弄到，对一个月之后的北道城宗门大比，无疑是如虎添翼。此刻，没人愿意为朱七解围，除非他愿意用交换。
　　更何况，他们更是知道，到了宗门大比的时候，他们彼此之间，就是敌人。
　　“不卖！”朱七似乎也看出了他们的心思，对着那些少年冷哼道：“这可是个宝贝，谁卖，谁才是傻！”
　　他想了想，心道这个胖子，看着武修境界不高，自己将押给他，等老子多叫些人，将他和那个装*的唐爷一起给收拾了！以解心头之恨！
　　“这个，我押给你了！”朱七眼神不舍地望着，轻声道。
　　没想到，吴刚却摇了摇头。
　　“我们家唐爷说了，这，太弱，在他眼里，一文不值！”
　　吴刚笑眯眯地道：“再说了，我想学，直接让唐爷教我好了，你这本，狗p价值都没有！”
　　朱七眼睛如刺般望着吴刚，哼道：“你不要欺人太甚！”
　　“我叉你大爷！”吴刚顿时怒了。
　　“欠债还钱，天经地义，你他玛的刚才不仅不换，还想让你的门人废了老子，现在居然说我欺人太甚？”
　　“只怕，我若是输了，你*我，会更用爆裂的方式吧？”
　　“你难道忘了，在三年前，你怎么*迫一个跪在你面前求你放过他的少年，只是因为他欠你十颗三品星石的事情了吗？”
　　这当然是唐憎告诉吴刚的，那个可怜的少年，正是以前的唐憎。
　　朱七听了，心中则一惊。
　　三年前，还真是有这么一回事，他之所以记得这么清楚，是因为他喜欢的姑娘，当时正拉着按个穷吊的手，这让他很愤怒，所以*着那个傻吊立刻还钱。
　　“你不会是……”
　　朱七甚至怀疑，吴刚就是那个傻吊，今日专门找茬报仇来了。
　　只是，他怎么看，眼前这个肥硕的胖子，都不像是那个曾经瘦弱胆小的傻吊啊！
　　“是你玛戈璧！”吴刚冷哼道：“我就不信，你的储物空间里面，没有宝贝！”
　　他的眼睛，死死地盯着朱七带在胸前的一个像一块小小白云形状的吊坠。
　　朱七咧了咧牙，眼见吴刚星元已经凝聚在手心，似乎随时在准备激发星辰刺。
　　他忽地激发了星元之力，从云形吊坠中幻出了一个十字形状的黑色吊牌。
　　“这可是我风云宗的信物，十字坠！凭此物，可随意出入风云宗，可不是用星石能买来的！”
　　“现在，我将它抵押在你这里！！”
　　吴刚望着那个晶莹泛着黑色眩光的十字坠，深恶顿时一喜。
　　我擦，不用看，都知道这绝壁是好宝贝啊！
　　他笑眯眯的接过来，说道：“好吧，那我就收下了！”
　　朱七咬了咬牙，忽地抓起桌子上的，冷哼道：“你等着，本少现在就回去拿星石来赎回十字坠！”
　　说完，他郁闷得望了一眼唐憎，走了。
　　望着朱七的背影，吴刚心中冷哼道：“你，是的罪过唐爷的人，他可是个睚眦必报的人，你的愤怒和郁闷，才刚刚开始而已！”
　　此刻，唐憎和蓝衣老者的讨论，已经完了。
　　唐憎从他那里，获得了很多关于功法和武技研悟的方法，这让他感觉自己能够试着将一些顶尖的功法，进行融合，创造最适合自己的功法和武技！
　　而蓝衣老人，望着唐憎的眼睛，也充满了惊喜和敬意。
　　这个少年，太妖孽了！这么小的年纪，对功法和武技的领悟力，竟然能如此之高深！
　　他甚至怀疑，这个少年的神识，达到了五级神动等级！
　　最让他高兴的是，刚才，两人合力，将武技进行了修改，原本的九招，直接精简成了四招，前五招，太拖沓和繁杂，被直接砍掉了。
　　在这四招中，他们又将前五招的精华融了进去。
　　最让蓝衣老者惊喜的是，唐憎竟然又奉献了自己的智慧，弄云步的武技，竟然也被他融进了踏雪无痕。
　　这让踏雪无痕，成了比之前的那本踏雪无痕，更要厉害的身法武技。
　　“我建议，这本新武技，改个名字吧！”唐憎望着蓝衣老者，微笑道。
　　“很有必要，这是一部新武技！”蓝衣老者沉声道：“不过，叫什么好呢？”
　　“就叫――弄云无痕！”唐憎想起这是弄云步和踏雪无痕合起来的，轻声笑道。
　　“好！弄云本就已经够有意味，又加上无痕，这名字好！”蓝衣老者拍手为贺。
　　“如果我所猜不错，这本新武技，只怕要列入六品武技，在抚仙楼的功法阁中，又将有新的排名！”
　　“必须的啊！”唐憎站起来，笑道：“这可是咱们联手研悟出来的新功法！”
　　蓝衣老者点点头，沉声道：“我一生闲云野鹤，最痴迷功法和武技，尤其喜欢创造它们”
　　“我拍卖武技，也只是为了有更多的星石，去获得更高阶的武技，去参悟，去施展，然后去创造！我感觉，创造出来的武技，真的太优美了！”
　　老者抱拳道：“今日，能与小兄弟相逢，真是三生有幸，我乃孤云山的孤武痴，不知小兄弟如何称呼？”
　　“我啊，大家都叫我唐爷！”唐憎笑道：“不过，你是前辈，就叫我唐憎吧！”
　　“唐憎？”孤武痴感觉这名字很有意思，想起他刚才的所作所为，顿觉这名字无比贴切。
　　忽地，一个穿着黄色衣服的中年男子，看着十分儒雅，忽地走了过来。
　　他笑道：“你们两个，刚才在这里胡搅蛮缠，还将功法岛的主拍卖台当做了你们胡扯聊天的地方，耽误我们做生意，这损失，你们可得陪啊！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第674章 赔偿损失
　　?孤武痴望着黄衣执事，笑道：“李斩？什么风，将你给吹来了？你可是多少年没露面了啊！”
　　李斩长着一张儒雅的脸，看上去宛若大众中的一个小人物，但是，如果你细细去品味，却又会发现，这中年男子，却又处处透着一种让人鬼神莫测的风骨。
　　唐憎忽地想起了一句话，“中隐隐于世！”
　　没错，这个李斩，给人的，就是这种感觉！
　　李斩望着孤武痴，冷笑道：“孤老头，你这半年不露面，一露面，就是大手笔啊！”
　　他意味深长地望了一眼唐憎，沉吟道：“两位，一个是老年武痴，一个少年智才，刚才我可是耐着性子将这主拍卖台给你们用了半天！”
　　“这损失，你们可得陪我啊！不然，咱们这功法岛，可就得喝西北风了！”
　　“还有，刚才这位小兄弟，你的那个胖子兄弟，在这里打了风云宗的人，今后，少不得需要我们功法岛去周旋，这里面也需要一笔通融费啊！”
　　“这个，也要交钱？”唐憎一愣，笑道：“我们不需要你们出面通融，我们自己搞定费就好！”
　　李斩笑道：“这不一样，事情发生在我们的地盘，这就需要我们善后，不管你是否能应付，我们的事情，是少不了的！”
　　我曰，唐憎感觉这抚仙楼，真是会做生意啊！他禁止人在里面打斗，更不可杀人。
　　但是如果你真的打斗了，只要给他钱，一切都好说！
　　孤武痴望着李斩，冷哼道：“得，谁人不知，这功法岛是抚仙楼在九海分楼的地盘，每日进账，只怕是以百万星石计算，区区半个时辰，岂能将你们功法岛给弄穷了？”
　　他斜眼望着李斩，冷笑道：“只怕是，你是想敲我和小兄弟的竹杠吧！”
　　“嘿嘿，好说！”李斩笑眯眯得到：“这主拍卖台，一个时辰，本可以拍卖至少五件功法，我拿提成，便可进账三万五品星石！”
　　“你们占用了半个时辰，就给我一万五的五品星石吧！”
　　唐憎听了，顿时咋舌，心道这功法岛，也太黑了，居然收费这么高？
　　不过，看了台下不下于三千人的规模，唐憎想想也是，这么大的拍卖台，这么多的人，任何一件功法，来这里拍卖，无疑更能体现他的价值！
　　他终于发现，抚仙楼是怎样一个存在。

第675章 揍狗招
　　?一个高阶功法，一个高阶武技，特别是能夺参悟几招高阶武技，无疑就能提升本宗门的战力！
　　“唐爷，我要参悟功法！”
　　一个穿着红色衣服的少年，迫不及待地举起了竞拍锤。
　　刚才，通过观看唐憎参悟功法，特别是通过与孤武痴一同现场创造功法，已经证明了唐憎的实力。
　　所以，这个少年直接不再怀疑。
　　唐憎点点头，笑道：“既然你是第一个举锤的，那就你先来吧！”
　　红衣少年顿时大喜，迅速跳上了拍卖台，从手上一个银白色的链子中幻出了一门武技，递给了唐憎。
　　台下很多人顿时郁闷，心道为什么不直接举锤呢？他们还傻傻地等着唐憎宣布先后的规矩什么的呢！
　　唐憎笑着坐在了桌子上，但见这门武技封面上写着五阶武技，。
　　唐憎心中了然，这个少年，必定是九海州揍狗宗的人，而且，身份必定不低，不然，哪里能得到如此高阶的武技。
　　要知道，揍狗宗是二品宗门，比起那些四品五品的宗门势力来，差距太大，能够有个四品武技，已经非常难得了。
　　他笑眯眯地翻开，发现里面总共十八招，每一招，竟然都是对付野狗的。
　　只翻了一遍，那些功法图便宛若拍照一样，印入了唐憎的神识，随即，被他强大的神识迅速分析综合，很快，他就参悟完了。
　　“你想我帮你参悟第几式？”
　　唐憎笑眯眯地问道。
　　红衣少年眼神一滞，这就看完了，参悟了？
　　“我想让你帮我参悟第十八式！”红衣少年激动地说道。
　　他这，并非为自己，而是为了自己的父亲，揍狗宗宗主，苟相忘。第十八式，一直是瓶颈，如若突破，必定能迅速提升战力。
　　“十八式，千狂澜，这招，并不难，我给你画出来啊！”
　　唐憎笑眯眯地让吴刚拿出了宣纸和笔墨，忽地在一张宣纸上画了起来。
　　寥寥几笔过后，唐憎点点头，将千狂澜的解释和精髓之处，指点给了红衣少年。
　　红衣少年听了，眼睛忽地放光。

第676章 美得没天理的女子
　　说完，唐憎对着台下，忽地朗声道：“这个，你有菊华，她有姿色，你们说我怎么选啊？”
　　“我提议，干脆，这参悟功法的名额，采用竞拍的方式产生！”
　　忽地，一个紫衣少年冷哼着提议。
　　这人，很多人都认识，正是莽牛宗宗主最小的徒弟，牛奔！
　　此人在九海州一众少年中，素有天才之名，才十七岁，便已经觉醒了星魂，成为莽牛宗宗主最看好的继承人。
　　听他出这个主意，很多人顿时感觉这不公平，毕竟，要论星石财力，那必定是九海州最大的几个势力得到参悟功法的资格。
　　如此，将让强的宗门变得更强，弱的更弱，一个月后的大比，小宗门更是点滴机会都不会有。
　　“我反对！”一个绿裳少女冷哼着站起来，烟波如水地望着唐憎，娇声道：“这参悟功法，如果明码标价，那岂不是降低了武道的精神，更是降低了唐爷的境界？”
　　我曰，真会拍老子马p，而且还拍得真他玛的舒服！
　　唐憎望着绿裳少女胸前红尘滚滚的硕果，感觉这简直和艾九娘有得一拼啊，小小年纪，就如此波涛汹涌了。
　　更何况，她的脸蛋，还有整体身材，也看着十分舒服！虽然不惊艳绝尘，却也娇美得宛若刚开出的花骨朵。
　　他决定，给这个少女一个机会。
　　“这位美女所说，有理！”
　　唐憎忽地严肃地道：“武道，自有武道的尊严，有它的格局和境界，岂是世俗之钱财，所能衡量？”
　　绿裳少女听了，眨巴着眼睛，冷冽的神情，忽地变得缓和起来。
　　她忽地发现，这个叫做唐爷的少年，还真是有境界，有高度，这番话说得简直太帅了！
　　“这样，咱们分两步走！”
　　唐憎沉声道：“第一，咱们比功法的品阶！既然是参悟功法，自然是因为遇到疑惑和难题，才值得参悟，如果功法品阶太低，那可就没有参悟的价值和意义了！”
　　“所以，在座的谁需要参悟的功法武技的品阶最高，唐爷我便先为谁参悟，就先参悟！如此，才算是尊重这位姑娘所说的武道精神！”
　　“好！”绿裳少女高声说好。
　　很多人也跟着附和，特别是那些没钱又没高阶功法的人，也都赞同这一条，因为他们看不惯那些拥有很多星石的富贵子弟和大宗门子弟。
　　“第二嘛！”
　　唐憎笑道：“这里是功法岛，这拍卖台，可是需要收费的！我嘛，穷得很，没钱！所以还是要解决我缴纳这功法台面费的问题，不然这参悟功法，就无法进行下去。”
　　“所以，我想，也可以采取竞拍的方式，产生一些人，为他参悟功法！如此可好？”
　　“好！大赞！”顿时，那些有钱的公子哥儿，大宗门的子弟们顿时高声欢呼，声音直接压制了那些反对的声音。
　　唐憎满意地点头道：“竟然如此，那就开始吧，为了尊重武道精神，先来功法武技等级高的，你们自以为自己手上需参悟的功法武技，等级非其他能比，可以自己站起来。”
　　“其他人，就别闹了！”
　　吴刚听了唐憎这两步走的法子，顿时为之拍案叫绝。
　　我曰啊，这才是泡妞的高绝方法啊！既满足了美女，又能得到自己想要的。
　　这方法，说白了，分明就是唐爷想要的嘛！
　　功法武技高的，他给人参悟了，也等于学到了，爽！
　　竞拍的方法，更是能赚到大把的星石，牛叉！
　　吴刚看向唐憎的眼睛，更是多了一份敬佩，心道我胖子，要跟这位大哥学的东西，还多的是啊！
　　很快，闹哄哄的竞拍台，忽地安静了下来。
　　一个少年忽地得意地举起手中一本武技，笑道：“我这是五品功法，品阶应该够高了吧！”
　　只是，很快，另一个浓眉汉子站了起来，笑道：“五品可不算啥，我这，是六品功法！”
　　我曰，六品功法！
　　顿时，很多人原本准备站起来的，顿时没了声音！
　　这个汉子，无疑不是九海州的人，但是不管在哪，六品功法，确实算得上是高阶功法了。
　　而那个绿裳女子，忽地也站了起来，她的胸前硕果，因为太过于饱满，随着她站起来，也颤抖了两下。
　　她的旁边，那些色眯眯的眼睛，也跟着那硕果在乱颤。
　　与之颤抖的，还有女子腰上的两颗古铜的铃铛，宛若风铃般悦耳。
　　绿色女子娇声说道：“我这里，正好也有一门六品武技呢！”
　　见再也无人站起来了，唐憎笑眯眯地宣布：“好了，那就你们二人，先来吧，等会在开始拍卖环节！”
　　浓眉汉子和女子一喜，纷纷向拍卖台走去。
　　唐憎却一摆手，“嘿嘿，还是女子先来吧！”
　　绿裳女子一愣，随即抿嘴一笑，开始往台上走。
　　随着她硕果的颤抖，她腰上的两个铃铛，也随着一起颤抖着动人的旋律，听起来十分舒服。
　　唐憎分明看到，这女子的脸颊上，随着她展颜一笑，分明有两个好看的小酒窝，特别迷人。
　　我曰，这女的简直妖孽啊！
　　唐憎和吴刚两人同时在心里流着口水。
　　绿裳女子上台后，唐憎竟然破天荒地让吴刚将凳子让给女子坐，惹得吴刚大骂他重色轻友。
　　只是，唐憎在吴刚耳旁说了一句话，他顿时脸色从恼怒变得大喜，望了女子那挺拔的硕果一眼，忽地开始p颠p颠地开始为唐憎研磨。
　　就在女子坐下的瞬间，吴刚眼睛一亮。
　　我艹，还是唐爷有经验啊，老子这样站着，透过那绿色的轻裳，这角度，正好能看到一些泄出的……
　　那个硕果上的春光！
　　呜呜，好大！好白！
　　好美！好想磨！
　　吴刚差点将口水流在了墨汁里，惹的唐憎狠狠地瞪了他一眼。
　　吴刚见了，赶紧站直了身子，开始认真研磨起来，只是目光却不时瞄向某个特定的地方。
　　此刻，绿裳女子已经坐下来，唐憎抬眼望去，顿时又是一阵惊艳。
　　我擦，这个女子，为什么老子越看越有味道，与她越近，越感觉爽？
　　这是要死的节奏啊！

第677章 美女想双修吗？
　　绿裳女子忽地从腰上解下了一个古铜色的小铃铛。
　　这一对铃铛，竟然是储物空间。
　　随着她白皙修长的手指翻转，但见一本古香古色的竹简，出现在唐憎面前。
　　唐憎笑眯眯的接过来，但见上面用奇怪的符号写着几个字。
　　我曰，这字，老子不认识啊！
　　唐憎心中顿时发毛。
　　女子见了唐憎的神情，忽地抿嘴一笑，又掏出了一本古册子。
　　“这是观星国文字，与这功法上符号的对照！你既然这么厉害，想必学这个也厉害吧？”
　　女子神情甜美，无比期待地说道。
　　唐憎心中笃定起来。
　　老子这神识，如此妖孽，学东西，那是杠杠滴！
　　他结果女子的符号对照，只有十来页，唐憎迅速翻过去，只一遍，便将小册子还给了绿衣女子。
　　“你看完了吗？”绿裳女子眼睛调皮地问道。
　　“看完了！”唐憎认真地回答。
　　“都学会了？”女子一惊。
　　“学会了！”唐憎淡然说道。
　　“你真是个天才，是我见过的神识最高觉的天才！”女子并不急于让唐憎为她参悟功法，与其他人比起来，显得十分超凡。
　　“我喜欢和这样的天才，呆在一起，聊天，看星星，听铃铛唱歌！”
　　唐憎心中一动，她忽地发现，这女子，说话的声音，就像是在唱歌一样好听。
　　他抬眼，望着女子的眼睛，感觉自己的心跳又加快了。
　　此刻，唐憎与绿裳女子只隔着一张三尺长的桌子，两人稍微用点心，几乎都能感受到彼此的呼吸。
　　很多人看一个女子，特别是关注她，往往是从她的外在开始的，也许是整体气质，也许是某个部位。
　　唐憎不能不承认，这真的是一个有特色的女子。
　　而这个绿裳女子，唐憎离她远的时候，最先注意到的，是她的硕*果，因为太波涛而让人流连忘返。
　　然后，唐憎注意到她的铃铛清脆声，以及她说话的那种独特的韵律，宛若女子在唱歌一般的韵律。
　　<
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　接下来，唐憎将目光投向了她那张超越凡尘的脸，没有丝毫世俗的味道，宛若生活在桃花源中。
　　最后，唐憎注意到了她的酒窝，以及她眼眸中那一股清澈，宛若鱼儿在水中游的清澈。
　　女子似乎也注意到唐憎在看她，娇声笑道：“开始吧？”
　　“好！”唐憎一本正经地问道：“名字？”
　　“。”女子认真地回答。
　　“我是问你的名字……”唐憎笑道。
　　“不是参悟功法吗，为什么要问我的名字？”绿裳女子眼眸如水地倾注在唐憎身上，轻声道：“要问可以，给我一个理由！”
　　“嗯，理由很简单，因为我想知道！”唐憎轻笑。
　　“呃，好吧，我喜欢这个理由，至少，很坦诚！”女子笑了：“我叫叶灵儿！”
　　“三围？”
　　“啊？什么围？”
　　“……”唐憎顿时抓狂，我日，老子在说些啥比玩意啊！
　　“我是问，何为？”唐憎赶紧改口道：“就是为什么要参悟这功法？”
　　叶灵儿脸顿时红了，宛若一个青涩的苹果，瞬间便红了。
　　“我说出来，你不许笑话我！”叶灵儿很认真的说道。
　　“嗯……”唐憎点头。
　　叶灵儿有点娇羞地说道：“因为，我喜欢和我师姐呆在一起，而她，想找人双修……”
　　我曰！唐憎顿时开始怀疑人生，这么好看有特色的女子，胸还那么大，居然是百合……
　　“你竟然喜欢女人？”唐憎惊讶地望着那硕果凸起，面带遗憾。
　　“不是了啦！”叶灵儿嘟着嘴巴道：“都说了不许笑话我了！我就是喜欢和师姐呆在一起……但是，我也会渴望男女之间的爱情……”
　　“哦，是这样啊！”唐憎心道还好，至少你不是单纯的百合，呜呜，至少也是个双性恋啊！
　　很快，唐憎翻开，因为需要将奇怪的符号与观星国文字对应，唐憎花了比看一半功法更多的时间。
　　但是，他每一页也只是看了几个呼吸的时间，便翻篇了。
　　叶灵儿将手放在下巴上，痴痴地望着唐憎
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　参悟功法的样子，感觉自己很喜欢这个少年认真地样子。
　　他这么专注的时候，比他嬉皮笑脸的时候，要好看多了，而且，还有气质呢！
　　少女的心事就这样流淌着，以至于唐憎看完后跟她打招呼，他都不知道。
　　“叶灵儿，你傻了啊？”
　　唐憎忽地轻轻敲了敲桌子。
　　“啊？”
　　“你叫我啊！”叶灵儿回过神来，不好意思地吐了吐舌头。
　　“你师姐长什么样子，你可以描述下吗？”唐憎问道。
　　“我师姐啊，她可是这个世上最美丽的女子，她是东域的圣女……”叶灵儿说了一大堆，感觉自己词穷。
　　“哎呀，反正她的好看，她的美，我用语言根本就描述不了，总之，哪个男人看着她都会惊艳，天底下的女子看了她，都会自愧形秽，甚至还会暗暗地喜欢她……”
　　唐憎听了，感觉不敢相信，天下竟然有如此女子。
　　“你不信？”叶灵儿忽地从自己的古铜色铃铛里幻化出一幅画轴。
　　她笑眯眯地展开，得意地道：“这可是抚仙楼的品人阁阁主，在她最美貌的时候为她作的一幅画，被我偷出来了，你看看，就知道了！”
　　随着画轴展开，唐憎只看了一眼，便深深地被迷住了。
　　这女子，穿着白色长裙，你根本看不出她的凸凹，但是，不知为何，你看她第一眼，便会自己将她想象成身材修长，长裙下内含波涛。
　　她的脸，完全是东方与西域融合的风格，白洁而高远，让人不敢*视。
　　与妖族小公举梵归云的媚到骨子里完全不同，这个女子，圣洁到了骨子里。
　　你看到她，想到的绝对不是床，也不会是脱光的样子，而是她如果能够一笑，那该是怎样的盛景？
　　“知道我师姐有多好看了吧？”叶灵儿笑嘻嘻地道：“我就说了，我没骗你！”
　　“不过，你问我师姐长得是否好看干什么呀？”她皱着小鼻子，嘟着嘴问道。
　　唐憎想起中描述的一些女子之间的暧昧和**动作，想想都感觉刺激。
　　他轻笑道：“因为我想将这，用女子的动作画面呈现出来！”

第678章 师姐的特殊嗜好
　　“真的？你还会作画？”
　　叶灵儿眼睛亮若星辰，嘴张开宛若一个娃娃，神色夸张道：“那你先画画看！”
　　“我师姐说过，世上最美丽的人，永远是不需要任何外在装束的，人体，本来就是最美！”
　　“如果你画得好，我可以介绍让你帮我师姐画玄空图啊！”
　　叶灵儿笑着解释道：“就是不穿衣服的那种玄空图……”
　　唐憎听了，差点鼻血外涌。我日，这圣女，了不得啊，居然还有这嗜好？
　　不过，老子赞同她的观点，如果这能帮这画上的女子画果女图，那就爽歪了！
　　唐憎点头，忽地在画册上开始画了起来。
　　寥寥几笔之间，一个清纯脱俗的女子，跃然纸上，她做练习的预备动作。
　　叶灵儿只看了一眼，顿时惊呆了，美丽的大眼睛闪耀着无比动人的神色。
　　“我要的，就是这样的画，这可是将本姑娘的气质和脱俗，完完全全地展现出来了，不像一些画师，说是什么名家，画出来的，其实都是残品！”
　　叶灵儿喃喃自语地道：“你再画两幅，我好喜欢哦！”
　　唐憎点头，迅速又画了起来。
　　刷刷刷……
　　唐憎后面作的正式双修的画面，一个女子几乎没穿，在摆弄各种优雅的动作。
　　哪怕是关键部位，也只是被他稍微进行了处理，看上去若隐若现，让人无限遐想。
　　只是，这只是半张图，图上的女子，正是叶灵儿。
　　“我虽然知道你世界长什么样了，但是对她的身材，却无法了解，所以，这半边，此刻只怕是做不出来！”
　　唐憎轻声笑道。
　　叶灵儿则完全看呆了，她惊叹于唐憎的巧夺天工之笔，完全将她的神态和美展现了出来。
　　图中的女子，虽前凸后翘，却并不萎靡，脱俗的面容与优雅的动作融为一体，尽管单独看十分暴露，却又给人一种圣洁的感觉。
　　“太好了，我就喜欢这样的！”
　　叶灵儿的眼中，没有，没有多想，只有欢喜。
　　“我和你说，我师姐的身材，我见过，因为我和她一起在池子里沐浴过呢！”
　　叶灵儿话匣子迅速被打开，她开始描述自己见过的师姐的身子。
　　“她的胸，这么大，和我的差不多大，只是，前面的部分，更小一些，所以看起来更尖……”
　　“她的腰很长，很细，像杨柳一样轻柔……”
　　“她的腿……”
　　叶灵儿声音不大，小的只有唐憎和站在吴刚能听到。
　　她在那说着，却浑然不觉，旁边的胖子，听她的描述，看着眼前的叶灵儿，在开始流着哈喇子……
　　听一个美丽的大胸童颜女子，在那说另一个美丽的女子身材的细节……
　　那是什么感觉？
　　那是什么体验？
　　嘿嘿，看看吴刚的表情，那就知道了。
　　此刻，这个胖子在那表情十分丰富，宛若在做什么爽歪歪的事情一样。
　　他心中嘟哝道：“我曰，要不要说得这么细，差点连比毛有几根都说出来了，你让老子扛不住啊！”
　　终于，吴刚连鼻血和流出来了，连着口水，看着十分嬴荡。
　　而台下的人，则无比烦躁。
　　他们看着吴刚流鼻血的样子，特别是看着绿裳女子在那手舞足蹈，俱都感觉十分惊讶，不知道他们在干什么。
　　“咦，这个女子，什么功法，为何参悟要这么长时间？”
　　“就是，刚才，给那个揍狗宗的参悟，一下子就结束了，这不正常啊！”
　　“我曰，这个唐爷，是在借着参悟功法，泡妞吧？”
　　“他我不知道，但是那个胖子，却真是太色了，居然直接盯着人家的胸流鼻血，我擦，没见过女人吧，人家没脱，他居然也能色成这样！”
　　“快点啊，唐爷，都过了一刻钟了！”
　　……
　　台上，唐憎痴痴地听着叶灵儿的描述，随即开始动笔。
　　此时，他完全是用神识控制墨笔，任由它自己条件反般，在宣纸上驰骋。
　　等叶灵儿将圣女师姐的身材描述完，唐憎也画完了第一幅。
　　他满意地将墨迹吹了吹，放眼望去，连他自己都不相信，这是自己画出来的。
　　眼前，两个女子，赤果相对，一个清纯，一个圣洁，只是师姐比师妹更加清美，宛若九天仙女，不食人间半点烟火。
　　画中女子，两人都是无比挺翘的硕果，在那争奇斗艳，碰在了一起。
　　如果不是唐憎用了一些手法虚幻化，那画面，绝对不敢直视。
　　只是，叶灵儿却根本就没往那方面想，她满脑子想的是修行，望着这幅画，激动地几乎手舞足蹈。
　　“这画，师姐看了，也一定会喜欢的！”叶灵儿催促道：“唐爷，赶紧画完啊！”
　　唐憎点头，一副画出来，后面的便能迅速成形。
　　他运笔如飞，迅速开始画后面的功法图。
　　半刻时辰不到，一个小册子，已经完全落成！
　　唐憎甚至还在上面添加了一些言简意赅的备注。
　　叶灵儿高兴得不知说什么好，她发现，画中女子固然圣洁美丽，但是这画也将的功法难题，一起在画中破解了。
　　而且从动作到神态，再到备注，俱都无比清晰，今后，她只需要按图修炼，便能很快突破。
　　叶灵儿笑靥如花道：“唐爷，你真是太神了，不仅参悟功法很厉害，连画都画得这么好，我好崇拜你哟！”
　　她眼中无比憧憬地道：“一段时间后，我师姐会选择能参悟的师妹一起双修！”
　　“我只要按照你给我破解的方法修炼，应该很可能被她选上的，真不知该如何感谢你才好！”
　　吴刚用袖子擦了擦鼻血和口水，眼睛盯着女子的硕果，忽地嘟哝着道：“那还不好办，直接以胸相许呗……”
　　“哎哟……”吴刚顿时感觉腿上一阵刺痛，他心中嗔怪地望了唐憎一眼，心道唐爷你踢我我做什么，莫非你不是这么想的吗？
　　“为你参悟功法，只是为了武道精神，你就不用客气了！”唐憎笑眯眯的说道。
　　叶灵儿眼珠子一转，忽地笑道：“有了！”

第679章 又遇到讨厌的人
　　她忽地从铃铛中的储物空间，幻出了一个人参果形状的果子，但见晶莹剔透，栩栩如生，宛若玉石一般晶莹。
　　“这是我们圣女峰产的圣血果，长在雪峰生出，百年一开花，百年一结果，而且一颗树上才能结一个！十分难寻，我也只有这么一颗，现在，我把它送给你了！”
　　我擦，这女子倒是大方，这两百年才熟一次的圣血果，一看就是宝贝，绝对是十万五品星石都买不来的，她竟然舍得给自己。
　　“这怎么好意思呢？”唐憎望了一眼圣血果，口中说道，却冷不防一只肥胖的大手，忽地直接将圣血果拿了过去。
　　却见吴刚笑嘻嘻地道：“既然姑娘盛情难却，再三相送，那我们就不作了，我们收下了！”
　　说完，他直接将它放入了自己手上的墨绿的手镯空间中。
　　我曰，人家姑娘哪里再三相送了，分明是你脸皮厚吃相难看啊！唐憎瞪了吴刚一眼，却见叶灵儿已经站了起来。
　　“如果我师姐看了这小册子，想让你画玄空画之画，我再来找你哟！”
　　叶灵儿甩着铃铛走了，叮当响了一路。
　　唐憎望着青春*人的少女背影，心中一阵坏笑，让老子给你那位绝色师姐画果女图，那可是大好事，必须免费伺候啊！
　　姑娘一走，一个浓眉大汉站了上来，正是现场中第二个有六品功法需要参悟的人。
　　他一上来，便大大咧咧地将功法往桌子上一放，豪爽笑道：“我要参悟这个功法，唐爷，请吧！”
　　看着这个浓眉大汉，唐憎神情一凝，眼露睥睨之色。
　　他的神识中，忽地浮现出两年前的一个画面：
　　一个少年，因为太饿，将一只野狗煮着吃了，却被人在荒郊野外肆意吧暴打！
　　他被拳打脚踢，被骂唐傻吊，其中，一个浓眉的男子，踢打得最凶。
　　一边打，浓眉男子一边狠狠地说：“让你将老子养的狗煮着吃了，老子打死你！”
　　“有朝一日，老子必定百倍奉还给你们！”
　　这是那个少年，当时恶狠狠地发过的誓言。
　　那个浓眉男子，就是眼前的这个人！
　　真是冤家路窄！唐憎心中冷哼一声，心道今日既然你送上门来，必须好好地弄你个****的！
　　“胖子，和他说说规矩！”唐憎脸色恢复了平静，没事一样，将背靠在凳子上放松，笑着对吴刚道。
　　吴刚望了一眼这个浓眉大汉，问道：“名字？”
　　浓眉大汉一愣，以为这是规矩，便粗声道：“武大松！”
　　“哪个宗门的？”
　　“烈兽门的！”
　　“什么身份？”
　　“烈兽门门主大弟子！”
　　“身上最值钱的东西是什么？”
　　武大松顿时脸色一变，踹着粗气道：“我曰，你问这个干什么？”
　　“你爱答不答！不答，或者让唐爷发现你说谎，那参悟功法资格就直接终止！”
　　吴刚笑眯眯地道：“不过我劝你最好不要说假话，你说半个字假话，唐爷都知道！他能参悟功法，那也能参悟人心！”
　　武大松狐疑地望了一眼唐憎，却发现唐憎在那满意地点头微笑呢。
　　人家，可正在心里夸奖吴刚，心道这胖子跟了自己这么久，学得越来越有模有样了！
　　武大松似乎意识到什么，却又不敢坏了规矩，他心中对参悟这功法，那是无比渴望的！
　　“我身上最值钱的，是一滴烈焰龙血！”武大松骄傲地冷哼道：“不过，它就融合在我身上，你们想要，也拿不走！”
　　“曰，我们才不会要你那玩意！”吴刚心道装个鸟*，老子要的又不是这个！
　　他又凝神问道：“你身上，莫非就没有高阶星石吗？”
　　“这个倒是有，大概也就十五万五品星石吧，在我储存空间里呢！”武大松忽地凝神喝道：“我曰，你不会是要收老子钱吧？”
　　“参悟功法，为人解惑，收点小钱，天经地义啊！”吴刚拽拽地道：“你师父莫非没教过你天下没有免费的午餐的道理？”
　　唐憎听了，颔首在心中为胖子点赞。
　　他心道老子从地球国带来的这句天下没有免费的午餐的话，居然被你用上了，这胖子真是口才方面的y才啊！
　　“你要是不愿意，你可以将名额让给下面的人！”
　　武大松回头看了一眼台下，顿时几千道目光在怀着深深的怨恨盯着他。
　　那眼神，几乎可以将他杀死，似乎在说：“要弄就快点，不然赶紧滚下来！”
　　武大松有点气愤地道：“可是，刚才你们给那个美女参悟功法，没要钱啊，而且，刚才说好的对最高阶的功法参悟，是为了弘扬武道精神……”
　　“我曰，唐爷那是为了泡妞，你这么个大男人，这一点都没看出来吗？”吴刚皱起眉头，不耐烦地道：“你到底参悟功法不参悟啊？”
　　武大松浓烈的眉毛顿时一凝，扭成了剑形，他真恨不得直接将这两个武修等级很低的少年直接扁一顿，特别是那个死胖子！
　　但是，他却终于还是忍住了。
　　我艹，要不是再过一个月就是宗门大比，老子现在就灭了你们！
　　不过，他还是耐着性子问道：“那要多少星石？”
　　“不多，对你收费，正好十五万五品星石而已！”吴刚摊开手，笑眯眯地道。
　　尼玛！
　　武大松行踪十分窝火，他甚至怀疑，如果这胖子不知道自己有多少星石，肯定就不会说这么多了，老子正好有十万，你就要十万，这不是明抢吗？
　　他甚至怀疑，直接参加竞拍，也不一定要这么多星石啊！
　　刚才，那个五品功法，走****运的风云门朱七，也才花了两万五千的五品星石而已！老子参悟一个功法，居然要花十五万！
　　他真想直接下去，参加竞拍算了！
　　但是，他又忍住了，硬生生将心中虐气压了下去。
　　因为，他望着背后那些贪婪和羡慕嫉妒的目光，还真不确定，万一那些人玩疯的，这个参悟功法名额，也许真不止十五万呢！
　　武大松从自己背上解下来一个龙形战戟，却见星辉闪动间，一堆五品星石，顿时出现在拍卖台上。
　　那个龙形战戟，本身不仅是武器，更是储存空间！
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第680章 星石太过怎么办？
　　“这是十五万五品星石，给！”
　　武大松心有不甘地道：“可以开始了吗？”
　　吴刚眼睛放光，赶忙去清点一遍，发现不多不少正好十五万五品星石。
　　他乐开了花，赶紧将全部星石往自己的手镯中放，心道这么多星石，今晚跟着唐爷，得泡多少个绝色啊！
　　唐憎望了一眼桌子上的武技，慢悠悠地看了一眼，但见上面写着：！
　　我擦，光看名字，好霸气！
　　唐憎赶紧将它翻开，越往后面看，心中越是心惊。
　　这烈焰兽血术，简直太牛了！
　　它竟然能激发自己的血y，让之燃烧出星元之力和战斗意志，而且，人还不会死！
　　烈焰兽血术分为五重。
　　一般的武修，用炼烈焰兽血术第一重，便能将自己的战力提升两倍！
　　修炼烈焰兽血术的境界越高，提升的战力越高！
　　而如果修炼到第五重，更是可以将战力提升五倍以上！
　　这绝壁是超强的功法啊，如果下九门的人，都学了这个功法，那岂不是都吊炸天了？
　　“你要破解哪一重？”唐憎笑眯眯的问道。
　　“当然是第五重了，不然，找你干什么！”武大松冷哼着说道，现在还在为刚才花了十五万五品星石不爽。
　　唐憎笑眯眯地点头，轻声道：“这个，没问题，我现在说一遍参悟出来的修炼之法，你可记好了！”
　　“啥？”武大松傻眼了，“不是该给我画一个小册子啊？”
　　“扯蛋，那是美女的待遇！你是美女吗？”唐憎忽地瞪大眼睛，冷笑道：“再说了，我这里的墨笔，还有宣纸等材料，那可都是买来的，都是要钱的！”
　　“老子的画技，那也是要钱的！”
　　武大松感觉自己遇到了最无耻的人，这分明是区别对待嘛！
　　“那你说吧！”
　　武大松赶紧凝神贯注，希望能将唐憎说的每个字都记住！
　　“好！”唐憎轻声应和，便开始说了起来。
　　“这烈焰兽血术第五重，最大的瓶颈，是血y无法像前四重一样用星元催动让其如功法中所说的那样翻滚式沸腾……”
　　就在唐憎说了十几个字后，吴刚忽地猥琐地朝着武大松挤了挤眼睛，随即往拍卖台前一站。
　　“各位，各位，大家注意了，听我说接下来竞拍的规矩啊！”
　　“等会的拍卖，只进行三次，因为大家都知道，这参悟功法，可是很累很累的，唐爷也是人，也需要休息不是？”
　　吴刚一说完，下面顿时愤怒起来，反对的声音此起彼伏。
　　“我曰，次数太少，强烈要求多搞几次啊！”
　　“就是啊，我们等了这么久，怎么可以只弄三次？”
　　“我们又不是没星石给你们赚，有星石不赚，那不是傻吗？”
　　……
　　台下的众人固然义愤填膺，但是最愤怒的，却不是他们，而是拍卖台上的武大松。
　　他忽地扭头，对着台下嘶吼道：“我叉了你们的大爷，吵个几把吵！老子都听不清唐爷为老子讲解参悟的功法了！”
　　他不能不愤怒，这让唐憎参悟功法，那可是花了十五万五品星石的！
　　只有他自己知道，这么多星石，还是他父亲交代烈兽门的库房，特拨出来的，并非一笔小数目。
　　其目的，无疑是为了来这藏垢湖，竞买一些真正的好东西，用来应对一个月后九海州宗门之间的生死大比。
　　只是，他这一吼，却丝毫没有效果。
　　反而……
　　无数的吃剩的包子屑、j蛋、香蕉……宛若雪花般从台下砸过去，顿时，他的脸上被打得面目全非。
　　更让人惊叹的是，这些砸东西的人，星元之力控制得如此之好，以至于正好在能砸中武大松的距离，就结束了，根本就没有砸到桌子上去，更不用说砸中唐憎了。
　　武大松顿时将手往脸上一拨，大怒道：“我曰，刚才谁砸我？”
　　一个少年冷笑道：“怎么？想打架是吧，你一个人，牛个几把，你一个人能打得过我们所有人吗？”
　　顿时，其他人也哄笑着附和。
　　“你特娘的一个人在那鬼扯吆喝，吵着老子们听胖子大爷将拍卖规矩了！”
　　“即使，再敢聒噪，老子倒是不介意提前和你们烈兽门开战！”
　　“对，开战，群虐你！”
　　武大松郁闷得无以复加，却最终认清了现实。
　　他一个人，怎么可能打得过这么多人！
　　望着在旁边嬉皮笑脸的吴刚，他将怨气记载了这个胖子头上。
　　“我日，等这里的事了，一出藏垢湖，老子让你们好看！”
　　他郁闷地擦了脸，回头对着唐憎道：“唐爷，刚才，我没听清楚，还请你再说一遍！”
　　此刻，唐憎在那里，神情微笑，心中却感觉暴爽。
　　艹，两年前，你将老子差点打死，在你眼里，老子还不如一条狗。
　　现在，老子让你品尝一下，被侮辱的滋味！
　　唐憎笑眯眯地道：“这个，真不好意思，好话只说一遍，说第二遍就是废话了，就和对狗放p差不多，那简直污染空气，增加环境负担……”
　　“所以，你如果想让老子说第二遍，只好再付一次钱，我就再说一次废话，权当再对狗放一次p了！”
　　污染空气？增加环境负担？什么乱七八糟的？
　　武大松顿时跳了起来，大喊道：“唐爷，不带这样的啊！”
　　“刚才，明明是那个死胖子乱嚷嚷，让老子没听出你的功法解释啊！”
　　唐憎淡定地说道：“那不是我的问题，你要是不服，可以去找那个胖子理论！”
　　武大松睁大了眼睛，“我如果揍他，你会不会管？”
　　“他既不是我儿子，更不是我老子，我为什么要管？”唐憎笑眯眯的道。
　　“好，这可是你说的！”武大松忽地站起来，往吴刚走去。
　　我艹，老子揍这胖子，你若是不管，我可以让他赔偿老子损失，将刚才吞进去的星石，再给老子吐出来！
　　望着看上去只有引星境四重的吴刚，武大松眼睛闪着凶狠的光芒。
　　他近吴刚，眼睛瞪着他暴喝道：“死胖子，刚才你坏我好事，让我没听到唐爷对功法参悟的解释，特娘的你陪老子！”

第681章 吴刚也会这么气人
　　吴刚却没有理会武大松，笑着对着台下说：“我继续说竞拍参悟功法资格的规矩啊！每次竞拍的时候，每个人都可以参与，但是，每个人只能出价一次！”
　　“记得哦，是只能出价一次！所以，如果你不能保证自己的出价是最高能拿下的，可不要轻易出价哟！”
　　咦？这个方法，倒是十分有意思啊，这不禁考较智慧和眼力，而且简直就是简单粗暴啊！比那些需要太多次出价的拍卖，效率高多了！
　　很多人赞叹道，竟然表示同意。
　　台上，武大松简直气红了眼睛，这个死胖子，竟然直接将他的话当放p，直接将他无视了！
　　“死胖子，老子在跟你说话呢，信不信我揍你？”武大松忽地掠到了吴刚面前，抽出了背上的龙形战戟。
　　“我擦，你要打我？”吴刚退后一步，望着武大松，冷哼道。
　　武大松冷笑道：“没错，你刚才的聒噪，让老子没听到功法解释！现在，给你两个选择，要么还老子十五万五品星石！”
　　“就你那么一点可怜的武修境界，我劝你，还是乖乖地听我的吧，星石，拿来！”
　　台下很多人顿时开始为吴刚担心，他们可是听到了唐憎说不管他被揍的。
　　这个胖子，看着只有引星境四重而已，而这个烈兽门门主的大弟子，却有引星境九重，可以直接完虐这个胖子。
　　更何况，武大松的手上，龙形战戟也是一个牛叉的灵器，在场的认识他的人，可没少被他这灵器吊打！
　　而那个死胖子，看着细皮嫩r，很不禁打啊！
　　就在众人为胖子担心的时候，吴刚却忽地伸出肥胖的手，指着台下道：“你们，敢让他打我吗？”
　　他忽地拽比地道：“我若是被打伤了打残了或者打死了，我跟你们说，这功法参悟，可就进行不下去了！”
　　“因为，我和唐爷，可是向来两人同台，从不一个人干事的，我若是不能干活了，他就不会给任何人参悟功法了！”
　　“不信，你们问他！”吴刚笑眯眯地将眼睛望着唐憎。
　　唐憎简直想抱着吴刚转两圈，这胖子，踢皮球的本事，简直和自己有得一拼啊，刚才，他就是将皮球踢给了胖子，没想到，这胖子，又踢回来了！
　　不过，唐憎觉得，他娘的这个皮球，踢得好！老子喜欢！
　　他忽地点头道：“没错，我的功法参悟资格拍卖，必须由他来经受，不然，不干！”
　　我曰！
　　我擦！
　　不带这样玩的啊！
　　台下顿时炸锅，一些聪明的人，特别对功法参悟资格志在必得的人，忽地直接跳上了拍卖台，五个看上去财大器粗的男子，已经将武大松围了起来。
　　武大松顿时睁大了眼睛，眉毛浓烈而翘了起来，他喝道：“我曰，你们五个，要干什么？”
　　这五人，无不是当地的纨绔少年，俱都是大宗门大家族子弟，根本就不怕武大松，特别是在人多的情况下。
　　一个紫衣少年冷喝道：“武大松，你若是敢动这胖子一根汗毛，我们就直接将你扔到湖里去！”
　　另一个红衣少年漫不经心地说：“而且，再也不让你进来！”
　　……
　　武大松，轮流被这五个少年威胁了一遍！
　　武大松的肺子简直都要气炸了，他眼睛望着五个男子，眼睛要喷火，却又无可奈何。
　　他要是轻举妄动，铁定被暴打啊！
　　心中那个恨啊！
　　但是，这还不算！
　　吴刚忽地死不要脸地道：“五个玉树临风的少年人，你们真是太帅了！”
　　“不过，你们还得让他保证，不得在这拍卖台对我动手，不然不得好死，他必须发下星元之誓！”
　　红衣少年凝神，望着武大松的眼睛：“照他的话做，你得发下星元之誓！”
　　其他几人，则纷纷开始凝聚星元，仿佛随时都准备出手。
　　“我曰，在这抚仙楼的地盘动手，如果死人，你们便会被永远排斥在抚仙楼的地盘之外！”武大松心中一悸。
　　他开始用计，横眉道：“你们宗门有关的在抚仙楼的排名，也将全部被抹杀，你们担当得起吗？”
　　红衣少年冷笑道：“我们不杀你，只是将你丢出去，并让你们不再进来！”
　　武大松脸上开始冒汗，“你们若是在这里伤了我，也得赔偿抚仙楼一大笔星石费用，这也是他们的规矩，这数目，可不小！”
　　“我们，赔得起！”红衣少年淡然道。
　　其他几个男子，也点点头。
　　我曰！武大松顿时懵*，他心中将这几人的祖宗十八代都问候了一遍。
　　他怎么都没想到，这几人，竟然为了一个死胖子，竟然真的要跟自己动手！
　　眼见五人的星元，凝聚得越来越雄浑，几乎要喷薄而出，武大松心中一紧，知道再也不能迟疑了。
　　这五人合起来的星元强度，如果联合出手，可以直接将他打得星宫震动，不死，也会留下残疾。
　　反正一个月后，所有的宗门和大势力之间，都要在北道城大比中撕破脸皮的，他们，必定也不会介意提前一个月开战！
　　“好吧，我发下星元之誓！”
　　武大松顿时凝聚星元，右手擎天，对着苍穹发誓。
　　“我发誓，在这拍卖台上，不对吴刚那个死胖子动手，不然，星宫碎裂，不得好死！”
　　但见一股黄色的星魂，忽地向了苍穹，这代表，星元之誓生效了。
　　五个少年顿时将星元一泄，笑眯眯的下去了。
　　临走，红衣少年还不忘冷哼道：“你最好快一点，你在台上，耽搁的功夫，太久了！”
　　说完，红衣少年身子掠了下去。
　　“我曰，待老子参悟了兽血烈焰**，将自己的战力提升五倍，我必将你们五个，一个个地灭了！”
　　武大松心中狠狠地咬牙切齿。
　　他正想去找唐憎，想办法让他给自己再说一次功法参悟的解释。
　　但是，一个肥硕的身影，却挡住了他。
　　“嘿嘿嘿……”
　　吴刚望着武大松，在笑。
　　“我曰，死胖子，老子不揍你了，你让开！”武大松脸色一寒，就要绕过胖子走过去。
　　如果不是刚才发了星元之誓，不能揍他，武大松肯定直接将这个讨厌的胖子揍飞上天了！

第682章 报仇雪恨就在此刻
　　“嘿嘿嘿……”吴刚却又一次挡住了他的身子。
　　不仅如此，胖子忽地伸出肥胖的手，往武大松脸上招呼了过去。
　　“啪……”
　　一个响亮的耳光，顿时将武大松打懵*了。
　　“我曰，你他娘的敢打老子？”
　　武大松不敢置信的看着死胖子，他感觉太扯淡了，刚才，自己要教训这个死胖子的，准备打得他连他爹都认不出来！
　　但是，现在，这死胖子，竟然反过来打了老子一个巴掌？
　　吴刚见武大松似乎想要动手，忽地笑眯眯地道：“我可提醒你，刚才你发了星元之誓，已经被你的本命星辰记录了，若是你动手，小心星宫碎裂而死哟！”
　　吴刚一边笑着说话，一边用手捧着自己的星宫位置，作出星宫碎裂而死的猥琐要死的动作，让很多人几乎喷饭。
　　武大松神情顿时一愣，本来已经凝聚起来的星元，顿时又卸了出去。
　　我艹！太郁闷了！
　　他狠狠地瞪了吴刚一眼，准备再次绕过他，走向拍卖台的桌子找唐憎。
　　没想到，胖子身影一闪，又挡在了他面前。
　　武大松大怒，忽地启动了绝妙的烈兽门身法，兽遁！
　　他的身子，虽然魁梧，却宛若妖兽一样灵活，转眼便移动了好几个身位。
　　只是，他没想到，吴刚虽然胖，却是一只灵活的胖子。
　　他启动了弄云步，身法丝毫不比武大松弱，竟然如影随形，就是不然他过去。
　　试了十几次，还是没能绕过胖子，武大松心中暗暗吃惊。
　　这个死胖子，武修境界不高，但是身法却如此精妙，简直不可思议啊！
　　台下，很多人都看出一些意思了，这个死胖子，甚至包括唐爷，分明就是在刁难故意为难武大松么！
　　这二人，与武大松有深仇大恨？
　　很多人纷纷这么猜测，但是却无法了解其中缘由。
　　只有唐憎，望着无比苦*的武大松，在那冷笑。
　　“你到底要怎么才放我过去？”
　　打又不能打，绕又绕不过去，武大松终于泄气了。
　　“除非，你站着不动，让老子再打一巴掌！”吴刚嬉皮笑脸地道。
　　看着笑得肥r横颤的胖子，武大松恨不得直接将那些肥r一刀刀割下来榨油！
　　“好！来吧！”武大松最终妥协了。
　　反正已经被打了一巴掌，这仇，等老子练成烈焰兽血术，再百倍奉还！
　　“啪……”
　　吴刚又是一巴掌，将武大松另一张脸打肿了。
　　“我曰，好痛！”吴刚动作扭捏，在那捂着自己的手，y阳怪气地喊道。
　　“我艹，老子脸都被你打肿了，你的手当然痛了！”武大松郁闷地捂着脸，刚才，他可不敢用星元之力抵抗，不然会违背星元之誓。
　　唐憎望着武大松两张肿起来的脸，感觉特别畅快。
　　哼，昔日，你与老子有仇，竟然，老子玩死你！
　　这个吴刚，真是好兄弟啊！
　　终于，吴刚放武大松过去了，他再次坐到了唐憎的对面。
　　他想来想去，看来只能用一样宝物，与任**换了。
　　武大松走到唐憎对面，坐下，沉声问道：“唐爷，真的必须要再付一次星石吗？”
　　他凝神道：“如果你给个方便，再给我说一次第五重的参悟之法，我们可以交个朋友！”
　　“要知道，我可是烈兽门门主的大弟子，最有可能继承烈兽门主之位，到时候，我可以给你很多好处！”
　　唐憎眼睛盯着武大松，淡然道：“一个月后，你确定烈兽门还会存在吗？”
　　“要知道，九海州大比，战败的宗门，必须无条件加入战胜的宗门！而且，宗门掌舵人之间还必须发下星元之誓的！”
　　唐憎的眼神中，忽然充满了藐视。
　　在武大松看来，这是在藐视她烈兽门，并非九海州最强大的宗门！
　　在九海州，抚仙楼九海州分楼给出的宗门排名，第一和第二分部是玉龙门和风云宗！
　　而烈兽门，只能排在第三而已！
　　武大松傲然道：“如果，我们烈兽门，都将这兽血烈焰**的第五重学会，战力都将提升五倍！”
　　“那么，我们绝对有把握答应排在我们前面的玉龙门和风云宗！”
　　武大松循循善诱地道：“所以，你现在在和一位未来的门主甚至是九海州的主宰在对话！让这么一个人欠你的人情，对你只有好处！”
　　这理由，在很多人看来，简直难以拒绝！
　　但是，唐憎的嘴角微微上扬，眼神冷冽地吐出两个字：“不行！”
　　艹，烈兽门算个p！下九门，才是未来九海州的主宰！
　　我将带着最弱的不入流的下九门，在凌乱大比中，逆势吊打你们这几个拽比的宗门，让你们都被下九门统领！
　　而老子，才是未来九海州的主宰！
　　唐憎心中在呼喊。
　　他永远忘不了，神识中留下的那些灰暗无光甚至可以说是痛苦的记忆！
　　那时候，他很小，几乎北道城的每个人，都看不起他，骂他是北道城第一傻吊，唐憎的原名字，也被改为了唐傻吊！
　　因为那时候的他，看上去确实很傻。而且，还胆小！
　　也有人骂他是北道城第一煞星，因为对他好的人，几乎都死了！
　　还有人骂他是北道城第一废物，因为他的武修境界，一直是武修者中的倒数。
　　这些人，其中就包括眼前的这个人，烈兽门的大弟子武大松！
　　可惜，因为气质的变化，也因为精气神的变幻，特别是他现在太聪明，太自信，太狂妄，以至于很少有人认得出，自己是以前的那个唐傻吊！
　　那些欺辱过我的，我将加倍奉还！
　　所以，刚才吴刚那么给武大松难看，唐憎也故意给他气受，都是因为那些往事！不堪回首的往事！
　　武大松见唐憎如此果决，叹了口气，轻声道：“你会后悔的！”
　　唐憎眼神一凝，冷哼道：“别废话，你现在，打算怎么办？”
　　“对了，我这里，还有一样宝贝，也许你会感兴趣！”武大松忽地从自己的龙形战戟的储存空间里，幻出了一样东西。

第683章 又要敲竹杠？
　　武大松从龙形战戟中幻出的，是一个黑色的瓷瓶！
　　他打开瓶子，从里面倒出了一颗丹药，看上去是血红色的。
　　“这是麒麟丹，用上古凶兽被冰冻在天山雪域的麒麟残血，研制而成，位列抚仙楼凌乱分楼品评的中，名列第二！”
　　武大松凝神道：“它有迅速激发星元之效，是让人从引星境突破凝星境时，增加星魂觉醒成功机会的绝妙丹药，一颗，价值不下于一万五品星石！”
　　“现在，我可以给十五颗给你！”
　　武大松说这话的时候，眼神中充满了不舍之色，显见这丹药十分贵重。
　　唐憎听了，眼神一凝。
　　这丹药，如果真的有这么好的效果，倒是好东西！他和吴刚，虽然早就进行了星魂觉醒，不需要了。
　　但是，下九门那么多人，他们的武修等级都很低，对他们而言，这可是天大的宝物！
　　下九门多突破一个凝星境进行星魂觉醒的人，在一个月之后的凌乱大比，便多一份机会！
　　唐憎问道：“我需要三十颗，你有吗？”
　　“我有，但是，我只需要给你十五颗，价值已经超过十五万五品星石，便能让你再说一次烈焰兽血术的参悟之法的！”
　　武大松神色一凝，以为唐憎又要开始敲竹杠。
　　“不！”唐憎笑道：“我说一遍，你不一定能记住，而且，回去还不好领悟！”
　　唐憎笑了，“但是，如果我帮你在宣纸上画出来，保管你一看就懂，一学就会！”
　　他望着武大松，笑眯眯地道：“而且，我可以将你作为武修图解的蓝本，你想想，到时候你回去烈兽门装*，多牛叉啊！”
　　武大松听了，眼睛果然亮了起来。
　　他忽地眼睛盯着黑色的瓷瓶看了几个呼吸时间，忽地一横心，将整个瓷瓶递给唐憎。
　　“这里，有三十一颗，全给你，你给我画好点！”
　　唐憎大喜，忽地叫过唐憎，在他耳旁叮嘱一番，吴刚听了，拿起黑色瓷瓶，往功法岛的执事台去了。
　　唐憎则忽地掏出一个小册子，开始将他领悟的烈焰兽血术，画在了小册子上。
　　没多久，吴刚回来了，他眼睛中露出了无比欣喜之色，在唐憎耳旁道：“我去找功法岛岛主李斩了，他让专人鉴定，这丹药，是真的！”
　　“太好了！”唐憎神情也变得明朗起来。
　　他将小册子递给武大松，神色凝重道：“武大松，也许你不记得我，但是我却记得你！”
　　“今日，我虽然多要了你一些星石，但是，却事出有因！从此，咱们恩怨，一笔勾销！”
　　武大松将册子结果，为唐憎说的话犯着迷糊，我擦，老子才认识你第一天，跟你有什么恩怨？
　　即使有，也是你和这个死胖子，轮番在找老子的茬啊，同一个事情，老子花了两次钱，而且比之前的价格花了三倍，这简直是抢钱嘛！
　　他狐疑着，翻开了小册子，顿时眼睛一亮。
　　这烈焰兽血术的第五重，经过唐憎妙笔生花，果然一看就懂，而且，里面也将自己画得生龙活虎，比自己本人还要威武雄壮好看许多！
　　有了这第五重，老子将来必定能顺利接管烈兽门！而且，在一月后的凌乱大比上，我烈兽门，必定能够力压其
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　他宗门，成为九海州主宰！
　　武大松看着这第五重到底功法解析图，忽地胸中豪情万丈起来。
　　他深深地看了一眼唐憎，忽地身子一掠，走了。
　　唐憎笑眯眯的道：“让他们开始竞拍吧！”
　　吴刚眉开眼笑道：“好勒！”
　　只要有钱赚，吴刚那叫一个兴奋和卖力。
　　顿时，他扯着嗓子吼道：“多给老子安静点，开始竞拍环节了！”
　　“按照老子刚才说的规矩，只有三次功法参悟名额！每次拍卖，每个人都只能出价一次，你们想好了再出价啊！”
　　“现在，第一次功法参悟名额拍卖，开始！起价，五万五品星石！”
　　随着他声音落下，很多人顿时一阵惊呼。
　　“我日，起价这么高？”
　　“呜呜，老子连参与竞拍的资格都没有啊！”
　　“太他玛的扯蛋了，不就是参悟功法吗，简直比买一本五品功法都贵！”
　　“可是没办法啊，不能参悟，一本功法等于废纸！”
　　“呜呜呜，早知道，老子也学功法参悟术了！”
　　……
　　而一些大宗门势力，特别是刚才那个几个上台给了武大松一个下马威的少年，则一脸得意之色。
　　他们俱都在那欢呼。
　　“好！这样好，起价越高越好！”
　　“就是，起价太多，那些小宗门小傻吊也能让唐爷参悟功法，展现不出咱们的优越感！”
　　“嘻嘻，最关键的，是这只会让咱们在一个月后的凌乱大比中更加强势啊！”
　　“哼，这九海州，永远都是咱们几个势力控制，什么时候轮到那些穷吊出头的？”
　　……
　　顿时，台下那些没钱的穷吊丝，对这些大宗门子弟露出了愤恨之色，心中十分不平。
　　对立情绪，从台下蔓延，让台上的唐憎，也能感受到。
　　我艹！对立才好！越乱越好！
　　唐憎笑眯眯地想道，在九海州，下九门绝对是最弱的宗门，他们乱，下九门在老子的带领下，默默地法子，才有机会变得强大！
　　“别扯淡了，现在，开始竞拍吧！第一次参悟资格，五万，开始出价！”
　　吴刚挺着个肥肥的大肚子，大手重重地甩下，宣布开始。
　　“我出五万一！”一个紫衣少年迫不及待地举起手中的竞拍锤，大声喝道。
　　“我日，才加一千，叫个毛线！”一个红衣少年不敢示弱，冷哼道：“我出五万五！”
　　“你玛戈璧，不就是加了四千么，也不过如此！”一个锦衣少年忽地站起来，挥舞着手中的竞拍锤，大喝道：“老子直接出七万！”
　　他一出价，顿时引起了一阵惊呼，很多星石资源缺乏的小宗门子弟，更是睁大了眼睛。
　　“我艹，一下子加了一万五的物品星石，太土豪了！”
　　“呜呜呜，让我哭一会儿，这可是我们宗门一年的开销了！”
　　……

第684章 火树银花的女孩
　　?唐憎和吴刚见下面竞拍的气氛十分激烈，俱都乐开了花。
　　吴刚在心中盘算着今晚能在妓院包几个头牌姑娘，而唐憎的心中，则在想着振兴下九门，到底需要多少星石！
　　就在众人为锦衣少年的大气惊叹间，忽然，一个娇滴滴的声音，在拍卖台响起来。
　　“公子，你好帅哟！”一个明媚的女子，向着锦衣少年抛了个**的媚眼。
　　这女子声音甜丝丝地说道：“如果你能将这第一次参悟功法资格拍下来，人家也将第一次给你！”
　　“我艹，这不是翠柳阁的头牌姑娘，柳若彤吗？”
　　忽然，一个经常泡妓院的男子惊呼起来，望着明媚女子的眼睛，充满了不可置信。
　　“擦，真的呃，就是他，我以前在我表哥的床上，看到过他，可美可风了！”
　　另一个男子，吞了吞口水，进行了确认。
　　顿时，很多人都将目光投向了明媚的女子。
　　但见她脸若桃花，眉眼如画，特别是穿得很少的轻纱，胸膛起伏着无比惊艳的波涛，任何人一眼就能看出来，和所有九海州女子一样，没穿肚兜！
　　她的翘臀，更是散发着着醉人的旋律，一看就是个尤物，是个男人，就想上她！
　　刚才直接出价七万的锦衣少年顿时一阵得意，朝着明媚的女子，回赠了一个媚眼，心道这个柳若彤，艳名在外，竟然见着真人，果然妩媚无限让人几把动不已啊！
　　他心中更是豪情万丈，心道老子今日必定要将这第一次参悟资格拿到手。
　　望着他势在必得的神情，有几个人纷纷露出不屑之色。
　　一个穿着轻便紫袍的少年，忽地冷笑道：“陈百万，你们陈家，也就是有几个臭钱而已！”
　　“论势力，怎么比得上其他几家，只怕你要让唐爷参悟的功法，也只是个四品以下的低阶废物功法吧？”
　　众人顿时恍然，原来，这个锦衣少年，竟然是九海州的第一大富豪家族，陈家的公子！
　　难怪，出手这么阔绰！
　　听着这道刺耳的声音，锦衣少年陈百万望了紫袍少年一眼，嘴角露出不屑之色。
　　他拽比地道：“没错，我家就是有钱，今日，我将把所有的功法参悟资格都竞拍到手，气死你们这些穷吊！”
　　“哪怕我只有一个四品功法，我也要将这参悟资格竞拍到手，气死你们，哼！”
　　我曰，霸气侧漏啊！
　　唐憎听了，眼中露出睥睨之色，望着那个叫做陈百万的锦衣少年，心道老子就喜欢这种有钱没脑子的傻吊！
　　紫袍少年听了陈百万的奚落，脸色顿时一冷，他y沉地道：“陈百万，你太狂妄了，只怕是今日在这功法岛，还轮不到你出头！”
　　“因为，你在我眼里，只是个武修等级很低的废物！”
　　紫袍少年眼露藐视之色，而其他人，也纷纷发现，这个陈百万，竟然只有引星境三重境界，也真够低了。

第685章 唐憎是谁啊？
　　“八万！”秦驭天眼神一凝，第一次出价，而且直接又加了一万。
　　他笑着望着陈百万，笑道：“这按照规矩，每人只能出价一次，只怕你这七万，镇不住场子了啊！”
　　很多人听了，感觉这规矩，对陈百万类的土豪，简直是一招绝杀的限制啊！
　　“哼，有钱是真，没脑子也是真的！”
　　一个少年奚落道：“这只能出价一次，比的可不是谁家最有钱，而是和脑子有关啊！”
　　哈哈哈……
　　那群宗门子弟，纷纷嘲笑起来。
　　陈百万却对此十分不屑，冷哼道：“你们懂个p！”
　　他咬了咬牙，忽地在旁边的冷伯耳语几句。
　　随之低声道：“你可以出价了！”
　　冷伯嘴角露出一丝诡笑，忽地举起了竞拍锤，沉声道：“老朽，出价二十万！”
　　这个数字一出，顿时，全场都安静了下来。
　　我擦，还可以这样啊！不过，他们也知道，这样不违规。
　　当然，大多数人更多的感受是：有钱，就是他玛的唐憎！
　　二十万，那可都是五品星石，如果使用得当，简直可以让很多宗门整体实力提升一倍！
　　但是，这个陈家的少爷，却只是用来购买一次功法参悟资格。
　　连秦驭天，脸色也变得十分难看起来！
　　他看了看旁边的一个红衣少年，沉声道：“聂轻云，莫非，这个陈家在这里嚣张，你们聂家，就不打算出手？你们九海宗，可是九海州第一大宗门！”
　　聂轻云，九海宗的年轻一代的佼佼者。
　　他长着一张俊气的脸，是很多北道城少女想要嫁的人。
　　今日，在拍卖台，他是那些大宗门子弟中，最沉静的人，一直坐在那里，既不参与竞拍，也没跟着起哄，宛若一个沉静的雪山。
　　此刻，他轻轻站了起来，脸上的雪山开始融化，露出了一张十分舒服的笑脸。
　　这个笑，让他看起来更好看了。
　　许多少女，顿时眼睛亮了起来，纷纷将目光注视到了聂云身上。
　　但见聂云望着陈百万，又望了一眼秦驭天，神情淡然道：“两位，何苦在这功法岛争个你死我活的？毕竟，这九海州的天，还是咱们这几家的天下，何必伤了彼此的和气？”
　　这话听起来，宛若在劝架，俨然一个成熟的长者。
　　但是，很多人听了却感觉十分恶心。
　　最感觉恶心的，却正是那几个大宗门子弟的人。
　　“哼，你们九海宗是九海州第一大宗门，九海宗的宗主，还是九海州的掌使，位列观星国十八星宿之一，当然不屑于参悟什么功法了！”
　　“我曰，话说得好听，但是到了一个月后的宗门大比，还不是特娘得要打个你死我活！”
　　“就是，与其等到那个时候，还不如现在就撕破脸皮！”
　　“这个人，最是虚伪了！”
　　“他就是不想参与！想当和事基佬！”
　　……
　　“哼，你若是不愿掺和，那将你身上带的星石，借给我！”
　　秦驭天冷哼道：“还有，用你的名义，为我出一次价，到时候，星石我来付！”
　　他实在忍受不了，那个陈百万嚣张的气焰。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　聂轻云轻声笑道：“这个，自然可以，不过说清楚了，我只是帮你一个忙，并不直接参与你们的争斗！”
　　说完，他轻轻举起了手中的竞拍锤。
　　“我出，二十一万！”
　　陈百万一愣，眼珠子转动，也想找一个熟人帮他出价。
　　但是，这个时候，拍卖台上的吴刚，忽地又开始吆喝起来。
　　“诸位，我现在宣布一个好消息！”
　　顿时，所有目光，又齐刷刷地望向了这个胖子。
　　“刚才，说只让大家出价一次，是为了提高拍卖效率，只是，我和唐爷，都发现这个规定，是在是限制了各位土豪的热情！”
　　“因此，我们经过商议，决定暂时取消这个规定，大家可以随意出价，出价的次数，不限！”
　　唐憎望着这个胖子，心中乐了。
　　这个胖子，刚才明明是为了装，故意定出的拍卖规矩，突出他的存在。
　　这会儿，他发现这规矩，影响拍卖赚更多大钱了，又直接提出要改。
　　他就不怕，下面的人拍死他？
　　艹，这也就仗着这是是功法岛，有抚仙楼的人维持秩序，而且还有功法岛岛主李斩，刚才与自己结下了关系，不然，这胖子，哪里敢这么触动众怒。
　　不过，吴刚胖子这么贱，老子就放心了。
　　唐憎心中更加笃定起来，艹，只要能多多赚星石，老子管你怎么折腾？
　　今日功法岛一行，他必定会名扬凌乱城，这无疑闹得越大，越离谱越好！
　　到时候，他唐憎，就要横空出世，再次出现在北道城人的视野中。
　　他甚至在想着，那些当年叫他唐傻吊，欺负过他的人，知道自己就是那个曾经胆小、懦弱、傻缺的少年时，心中作何感想？
　　他们的脸色，一定十分好看吧？
　　果然，吴刚话一说完，台下顿时炸锅。
　　“我日，朝令夕改，这不是自己放p打脸么？”
　　“就是啊，拍卖的规矩，怎么能说改就改？”
　　“我艹，这拍卖，太混乱了！”
　　“这个死胖子，怎么那么唐憎啊！”
　　……
　　只是，反对的声音，俱都来自那些根本就不能参与的人，他们手中没有那么多星石与几个大宗门的人竞争，所以纷纷起哄。
　　倒是那几个大宗门的子弟，反而十分平静，感觉这没什么不可以！
　　他们更加懂得世道的规矩，你有本事，你就是大爷。
　　在北道城，他们几个大宗门的人，就是大爷。
　　现在，既然，大家都求着要让唐爷参悟功法，那唐爷就是大爷。
　　除了秦驭天，他的眼睛，盯着吴刚肥胖的身子，在冒火。
　　这个死胖子，竟然坏老子的好事，艹，等出了这功法岛，看老子不教训你！
　　而陈百万更是眼睛冒光，他忽地大呼道：“我日，老子喜欢那个死胖子！这规矩，改得好！”
　　“我出价二十五万！”
　　顿时，一阵嘶吼。
　　“二十六万！”秦驭天冷哼一声，也跟着加价。
　　“三十万！”
　　“三十五万！”
　　“四十万！”
　　……

第686章 驾驭嫂子
　　“哎哟喂……唐爷，你可真懂我！嘿嘿嘿……”陈百万挤眉弄眼地道：“还正好有一位，让本少辗转反侧，却无法得到啊，愁死我了！”
　　唐憎叹了口气，有钱真是唐憎啊！
　　九海州大比在即，很多宗门和家族子弟，无不在为赢的大比努力，或抓紧修行，或在外寻觅丹药、功法、武技等提升宗门势力之法。
　　这个陈家少爷倒好，居然在惦记着自家的嫂子。
　　唐憎翻了翻这本，发现这将泡妞技术融合成一本功法，倒是少见，里面确实有很多法子，简直比地球国的现代泡妞技术，还要牛叉。
　　“这功法，我倒是可以参悟，只是……你要说话版，还是图解版？”
　　唐憎沉声问道。
　　陈百万听说唐憎果然能参悟，喜得眉开眼笑。
　　他问道：“何为说话版，何为图解版？”
　　唐憎顿时一楞，随即醒悟，艹，地球国思维和词语乱入啊！
　　“说话版，就是我说，你记，然后自己回去慢慢参悟！”
　　“图解版，就是我帮你将功法参悟法子用笔墨画出来，让你能更加一目了然，学得更快，而且，它还有收藏价值，可以让你永久拥有它！”
　　“我擦，牛！”陈百万笑道：“那还用问，我当然要图解版了！”
　　“那还得再加价十万五品星石！”唐憎背靠在凳子上，双手抱肩，笑眯眯的道。
　　“这个，好说！”陈百万眼珠子一转，忽地贱贱的道：“话说，能不能将我嫂子的容颜，也画上去啊，这样，本少练起来，就更加有动力了！”
　　“我曰！”唐憎忍不住嘀咕了一声，忽地眼睛一亮。
　　人才啊！如果按照他说的法子，那就是图解升级版嘛！
　　“当然可以，不过那是图解升级版，还得再加十万五品星石！”唐憎淡淡地道。
　　陈百万顿时大喜，仿佛十万五品星石，在他看来真的就和吃碗面差不多。
　　他忽地大手一甩，往旁边的冷伯道：“冷伯，再给那个胖子，二十万五品星石！”
　　冷伯竟也不惊讶，直接照做。
　　顿时，二十万五品星石，又入了吴刚那个墨绿的镯子，让胖子顿时张大了嘴巴，看向唐憎的眼睛，更是充满了崇拜。
　　呜呜，唐爷，为了咱们今晚的逛妓院大业，也真是拼了啊！
　　而台下，看着那对一百万的星石，只剩下了四分之一，顿时都露出了惊讶的神情。
　　这个陈百万在搞什么鬼，竟然为一个功法参悟，花了七十多万五品星石？
　　天哪，他家，得多有钱啊！
　　这无疑刷新了很多人对陈家财富的认知，一些中等宗门，感觉比起陈家，自己的宗门，却是只是个穷吊宗门！
　　唐憎望着星石被吴刚收了，便让陈百万描述他嫂子的样子。
　　没想到，这个陈百万竟然直接拿出了一副画，但见上面的女子，端庄而贤淑，虽然容颜美貌，却没有半点轻佻之色。
　　这倒是个尤物，可惜，居然被陈百万这货盯上了，他如此愿意花大价钱破解这，只怕是凶多吉少啊！
　　唐憎叹了口气，开始为陈百万画的参悟图。
　　半个时辰过去，望着那一幅幅栩栩如生的图画，特别是唐憎将他嫂子画得宛如天仙，却又被**得饥渴难耐的场景，陈百万心中暴爽。
　　“呜呜呜，唐爷，你必定不只是个画家，一定也是个情场高手，能参悟这功法的，神识多半不会纯洁啊！”
　　陈百万佩服得不要不要的，眼中露出了无比崇拜的目光，宛若在看着一个大美人。
　　唐憎笑道：“哪里，不过，以后遇到这方面的事情，咱们可以探讨探讨……”
　　“好啊！”陈百万满口答应。
　　唐憎好奇问道：“那个创造了的奇人，他姓甚名谁？”
　　“他叫艾庄！”陈百万美滋滋地盯着画册大流口水，十分宝贝地将它收了，心满意足地下去了。
　　唐憎此刻心中也是十分惊讶，那真是太妖孽了。
　　从和女子怎么搭讪，怎么进展，怎么博取好感，怎么有亲密点的接触，怎么制造气氛……
　　一直到怎么半推半就，怎么床第生花，怎么让之欲罢不能……
　　这一整套的流程，上面竟然都有。
　　而且，这一套流程，竟然还是一门武技，是可以杀敌的。
　　施展武技的过程，也是**和暧昧的过程，对女子最是有效！
　　艾庄，这名字好怪，和功法一样怪！有机会，还真要好好会一会这个奇人啊！
　　陈百万下到了贵客席，那个冷伯，宛若影子一样，随着那堆五品星石，也跟到了他旁边。
　　此刻，那个叫做柳若彤的翠柳阁女子，则将身子直接贴在了陈百万身上，宛若一条滑嫩的游蛇。
　　陈百万感觉暴爽，一只猪手不停在女子身上游走，嘴中笑眯眯的道：“美人儿，破解了这，今晚，看老子不让你飞起来！”
　　柳若彤一副谄媚地样子，宛若她吃定了这个陈家少爷。
　　这让很多人都十分吃惊，毕竟，翠柳阁虽然也是一家青楼，比起红尘阁艺妓类青楼来，档次低了学到。
　　但是，翠柳阁里面的头牌柳若彤，却也是一号人物，向来是被无数人追捧的对象。
　　这是，为何今日，她竟然孤身来到这功法岛，而且明显在对陈家少爷，示好？甚至有倒贴之势？
　　陈百万旁边的冷伯，虽然神色淡定，却也眼神往柳若彤身上望了一眼。
　　那淡定中，分明隐藏了一丝冷笑，宛若d察一切。
　　第一**法参悟资格完成，第二轮，开始了。
　　这一次，那几个大宗门的子弟，开始卯足了劲，一副势在必得的样子。
　　他们望着陈百万旁边那一堆只剩下二十多万的五品星石，心道这一次，看你怎么牛*！
　　吴刚忽地又开始装*了，他在台上耸了耸挺拔的胸膛，忽地大声道：“现在，第二次功法参悟资格，拍卖开始，起价，依然是五万！”

第687章 这价钱，逆天了！
　　玉龙门的秦驭天，和陈家陈百万，两个少年宛若斗公j一样，竟然直接五万五万地加了起来，让很多人一阵心惊。
　　只有台上的唐憎和吴刚，两人对望一眼，纷纷从对方的眼神中，看到了狂喜之色。
　　他们都是这么想道：我擦，有这么两个冤大头在，今日的收获，大了去了啊！
　　对于秦驭天竟然这么疯狂地加价，让陈百万十分好奇，他心中也在嘀咕着，这小子，真的有这么多星石吗？
　　他是已经出价到了四十五万五品星石！
　　“五十万！”忽地，秦驭天声音冰冷喝出了一个让人无法想象的数字。
　　陈百万眼神一愣。
　　莫非，他娘的在故意跟老子抬价，想让老子第一次花很多星石，后面两次就不能将参悟资格搞定了？
　　陈百万斜眼望了一眼面色y沉的秦驭天，忽地冷笑道：“我曰，你个穷吊，出了这么高的价，如果老子不提价了，你没有这么多的星石，又当如何？”
　　秦驭天冷笑，“这不是你个废物该关心的问题！”
　　“……”
　　陈百万沉默了一下。
　　他的目光，望向了在自己旁边不远处，正在抛着媚眼的柳若彤。
　　我艹，这女的，太了，今日不曰她，说不过去啊！
　　而且，刚才老子可是吹过牛了，说要拿下今日的三次资格竞拍！
　　“五十五万！”陈百万冷哼一声，吼出了一个他都觉得高得不能再高的数字。
　　同时，他眼睛无比藐视地望着秦驭天，哼道：“有本事，你再加试试，加一块星石，老子都将这第一次参悟功法的资格，让给你！”
　　他这是在以退为进。
　　秦驭天眼睛中露出了一股看一个傻缺的眼神，忽地y沉笑道：“嘿嘿，从超过二十万五品星石开始，我都觉得每次加价，自己都是傻缺！”
　　“我加价，只是为了让你用更多的代价，买下这第一次参悟资格，仅此而已！”
　　陈百万心道，老子早就看出来了，但是，老子不在乎加这么多星石！
　　他大笑道：“那有什么关系？五十五万的五品星石，在我陈百万眼里，就跟玩儿似的！”
　　见已经没人再与他呛价了，他忽地霸气嘶吼道：“我曰，五十五万，还有谁，跟老子站出来！”
　　没人！
　　谁出这么多五品星石，只是为了一个功法参悟资格，那不是傻吗？毕竟，后面还有两次机会的！
　　吴刚望着那一堆星辉四溢的五品星石，眼神中露出贪婪之色，他流着口水，大叫道：“我曰，老子宣布，陈百万，是第一次功法参悟资格的获得人！”
　　“废吊……哎，不，陈百万，上来吧！”
　　吴刚摆了摆手，笑道：“记得带上星石啊！”
　　陈百万得意地往四周望了望，特别是还故意在秦驭天面前做了一个鬼脸，忽地宛若一阵风，往拍卖台掠去。
　　台下，那个冷伯，则忽地手一甩，那堆五品星石顿时消失了。
　　下一刻，拍卖台上，多了一堆五品星石，闪耀着眯人的星辉光芒。
　　“先交星石，再参悟功法！”
　　吴刚望着眼前这个身材不高，看上去傻傻的陈百万，笑眯眯地道。
　　陈百万对着冷伯努努嘴。
　　顿时，冷伯衣袖微微往那堆星石一甩，星石顿时被分成了两堆。
　　“请清点，这里正好是五十五万的五品星石！”
　　冷伯背手而立，神情淡然。
　　唐憎望着这个十分内敛的冷伯，心中忽地肃然起敬。
　　这人，看上去似乎是陈百万的跟班，和保镖差不多。
　　但是她身上气度不凡，丝毫不会让人感觉他是只个下人。
　　特别是，他刚才用存储空间瞬移那对星石，还有分星石的时候，星元涌动却又让人无感的那种从容，让唐憎为之侧目。
　　从一点，唐憎顿时对陈家有了新的看法。
　　他猜测，这个陈家，绝不仅仅只是有钱那么简单！
　　吴刚是个灵活的胖子，特别是在有一堆星石在前面的时候，他的手脚很快。
　　星元流动间，哗啦啦的，那一堆五十五万的五品星石，被他数完了，也装进了他的那个墨绿色的手镯空间。
　　“没错，星元够了！开始吧！”
　　陈百万，点点头，忽地从锦衣里拿出了一本功法册，放在了拍卖台的桌上。
　　唐憎斜眼一看，我艹！
　　四品功法，！
　　这是个什么功法？名字也……太怪了吧！
　　陈百万笑嘻嘻地道：“唐爷，这功法，可是我从一个隐居的奇人那得到的！”
　　“那位奇人，一生御女无数，全靠这本了，嘿嘿！”
　　唐憎疑惑道：“这名字，为何如此怪，你可曾问过他？”
　　陈百万眼神露出一丝诡异，忽地将身子前倾，靠着唐憎的耳旁轻声道：“一般人我不告诉他的，不过，我可以告诉你……”
　　“他以前有个嫂子，名为甜碧碧，长得花容月貌，倾国倾城，却又十分端庄……”
　　“第一次见，这个奇人，就迷上嫂子了，可是，却因为嫂子十分保守，又有大哥在，所以一直没法得手，甚至连多说一句话都难的……”
　　“后来，他潜行研究拈花秘术，竟然有所突破，最后用在他这位嫂子甜碧碧身上，咦，你还别说，竟然得手了！”
　　“他也因此自创了一套功法，从此在花丛逍遥快活，不知搞定了多少美丽的少女，这套功法，也因为最初的初衷，被叫做！”
　　唐憎听了，心道这个陈百万，果然是个奇葩啊！
　　他用了五十五万高阶星石，拍下了这第一次参悟功法资格，却让自己陪他参悟一个泡妞的功法！
　　唐憎笑眯眯地问道：“那个奇人，现在何处，我倒是想见见他！”
　　他没料到，这星元大陆，竟然有如此高人啊！居然专门为此创造了一门功法！
　　陈百万得意地道：“嘿嘿，这个，只怕不能。”
　　“我上次见那个奇人，也是我爹带我见的，我偷偷找他要的这本功法秘籍啊！”
　　唐憎点头，又问道：“你要参悟这个功法，做啥？莫非，你家也有位倾国倾城的嫂子？”

第688章 又一次震惊
　　“现在，开始！”
　　随着吴刚一声暴喝，台下顿时又风起云涌，开始第二次参悟功法资格的竞拍。
　　“我出六万！”
　　“我出七万！”
　　“我出八万！”
　　……
　　这一轮，参与的人更多，因为剩下的参悟功法资格变少了，很多人开始要拼一把。
　　只是，陈百万却并没有参与，而是在那与翠柳阁的头牌柳若彤搂搂抱抱，在美女身上这里摸摸，那里点点，玩得不亦说乎，却也惹来很多人的怒目。
　　但是，大多数人却敢怒不敢言而已。
　　拍卖台上，唐憎也没闲着，他在宣纸上谢谢画画，吴刚往这边一瞅，顿时乐了。
　　这个唐憎，竟然在画那晚偷窥到的春宫图。
　　但见一张已经画好的图上，一个女子，神情风地骑在一个男子身上，画面十分暴露。
　　女子，正是牛蓉，而男子，则是唐唧唧。
　　最让吴刚稀奇的是，人物的旁边竟然还画了个云朵一样的边框，配着人物说话。
　　画中女子的配话是：“你快点啊，别跟那个死鬼一样没劲！”
　　画中男子，则配话：“我曰，了你这么多次，也没见你说没劲，今日莫非发春了？”
　　……
　　随着几张画出来，吴刚顿时恍然大悟。
　　唐爷这是在用这种方式，展现那对狗男女的龌蹉过程啊！
　　不过，这图画画的，还真是好，不仅露点突出，而且还十分撩拨人的视觉，让人浮现连篇。
　　“唐爷，这画，给我一副吧！”
　　说着，吴刚就要伸手去拿，却被唐憎将手打了回去。
　　“你拿这个做什么？”唐憎冷笑着问道。
　　“这不是晚上深夜寂寞的时候，拿出来解解闷么……”
　　吴刚眼中露出萎靡之色，看得唐憎一阵胃寒。
　　“没出息！”
　　唐憎骂了一句，皱眉道：“想女人想疯了吧，直接找个女的玩多好，非得拿个画自己意y，太无趣了吧！”
　　“可是……”
　　吴刚郁闷地道：“我这不是还没个女人么，夜深难免寂寞……”
　　“今晚，就要了，我保证！”
　　唐憎笑道，继续开始作画。
　　吴刚顿时对今晚的到来，充满了想象和期待。
　　眼看第二次参悟功法资格，已经有人出价到了二十万星石，出价的人，顿时只剩下了三人。
　　分别是风云宗的秦驭天和一个长相凶狠的黑衣中年男子。
　　黑衣人凶狠地看了秦驭天一眼，冷哼道：“我出二十一万！”
　　秦驭天淡然道：“二十二万！”
　　他心中倒是十分笃定。
　　只要那个陈百万不出价，他还是很有把握得到这第二次拍卖资格的。
　　毕竟，在九海州，能够出得起二十多万五品星石，只为竞拍一个功法参悟资格的，并不多见。
　　黑衣人却似乎要与他死磕。
　　“二十三万！”
　　秦驭天眼神一凝，望着黑衣人，凝神道：“你可知，与玉龙门作对，可从来没有好下场！”
　　“玉龙门是什么东西？我可不知道！”
　　黑衣人眼神露出睥睨之色，冷笑道：“我只知道，这唐爷参悟功法的本事，我从未遇见过，错过了这村，很
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　难有那店！”
　　“你放肆！”
　　秦驭天眼中出一阵星辉，怒道：“有本事，现在跟我出去这功法岛，让我来告诉你，玉龙门是什么样的存在！”
　　他发现，这黑衣人的武修等级，并不算太高，也就是引星境六重。
　　而秦驭天是引星境九重，完全有把握直接将他暴揍一顿，教他怎么尊重四品宗门玉龙门！
　　只是，黑衣人却根本不接招，他大笑道：“你以为你说什么就是什么吗？扯蛋！老子在这里玩的开心着呢，凭什么要现在出去？”
　　“再说了，放着参悟功法的资格不要，跟你这狗比出去，那不是自找屎坑么？”
　　旁边不远，正在玩弄着柳若彤的腰身的陈百万，听了这黑衣人的话，感觉十分舒畅，他忽地大笑道：“说得好，这人，就是个屎坑！”
　　“哼，总以为玉龙门有什么了不起的，其实就是个穷宗门而已！”
　　陈百万笑眯眯地用手划过柳若彤的丝绸般的皮肤，忽地将手伸进了衣服里面，让柳若彤身子为之一颤。
　　他感觉暴爽，声音变得有点怪怪的道：“出个二十几万五品星石拍卖东西，还得威胁人想让人退出，这个宗门，这个人，真不是个好东西！”
　　秦驭天脸色变得十分难看，宛若要杀人一般。
　　他狠狠地瞪了陈百万一眼，对他的恨意，又加深了一分。
　　“我曰，你们倒是快点啊！”
　　吴刚的声音，忽地响了起来。
　　他伸出胖乎乎的手，指着秦驭天的方向冷哼道：“这样，我数到三，不行，就二十成交！”
　　“二十三万一次……”
　　“二十三万两次……”
　　不知为何，吴刚似乎看着秦驭天不爽，竟然说的语速十分快。
　　秦驭天大惊，忽地冷哼道：“我加价到二十四万！”
　　“二十五万！”黑衣人又一次出手。
　　“二十六五！”
　　“二十七万！”
　　……
　　很快，拍卖价又被抬高到了三十万。
　　听着黑衣人的报价，秦驭天感觉今日真是邪门了，好不容易陈百万那个废物不加价了，却又来了个黑衣人与自己死磕。
　　他伸手摸了摸自己手上的一个戒指，那里面总共只有三十一万五品星石。
　　如果再加一万，还没搞定，那么他就只能真的从九海宗的聂轻云那借星石了！
　　“三十一万！”秦驭天沉声说道，尽量让自己的声音显得平静。
　　“啊哈……三十一万啊！”
　　黑衣人忽地笑了，露出了一口有点黑的牙齿，“你土豪，你大爷的，老子不要了！”
　　说完，他直接坐了下去，面色沉静如水，丝毫没有了刚才的那种凶狠和斗志。
　　艹，终于搞定了！
　　秦驭天心中狠狠地想道，就等着吴刚倒数三下。
　　眼见没人加价了，吴刚沉声道：“现在价钱三十一万五品星石了，还有没有加价的？”
　　似乎怕还有人加价，他竟然连续问了三次，而且语气不疾不徐。
　　这顿时让秦驭天心中恨得牙痒痒的。
　　刚才怎么没见你慢慢地说，这回，老子出的价最高，又磨磨唧唧了，分明在给其它人机会。

第689章 胖子也任性
　　吴刚却根本就没注意秦驭天的y沉表情，而是灿烂笑道：“那我再数到三啊！”
　　“哎，三十一万，一次……”
　　“哎，三十一万，两次……”
　　他说次的时候，故意将这个音节拖得很长，足足延续了三个呼吸的时间。
　　秦驭天的盯着吴刚眼睛，几乎要喷出火来。
　　“哎……”
　　眼见吴刚要说最后一次，秦驭天心道终于要尘埃落定了。
　　但是，吴刚“哎”完后，却忽地扭动问唐憎。
　　“唐爷，这两次和三次之间，还有没有数字可以拖延时间的啊？”
　　我曰，人才啊！
　　唐憎顿时对这个胖子刮目相看。
　　在地球国，二和三之间，还可以说无数的数字，但是在星元大陆，那些数字无疑是不存在的。
　　不过，吴刚能问出这话，就说明他已经想到了这中间还可能有数字存在，只是他的本意是想要让秦驭天郁闷而已。
　　但是，他却不能让吴刚说2点1次，那样没人听得懂。
　　唐憎忽地笑眯眯道：“当然还有，你可以说，两次半！”
　　“还有两次半的一半……两次半的一半的一半……”
　　吴刚眼睛在放光，心道唐爷怎么就这么聪明，老子就想不到！
　　这不是说，可以无限说下去么？
　　于是，他拉长音节，开口笑道：“哎，三十一万，两次半……”
　　我艹！不仅秦驭天恨不得将这个胖子暴揍一顿，其他一些宗门的人也感觉过分了。
　　他们正等着第三次参悟功法的资格拍卖呢！
　　但是，也有很多人没有那多星石参与竞拍的人，在跟着起哄。
　　“我曰，这胖子，看着胖得不行，神识等级必定很高啊！”
　　“我看也是，这都能想得出来，天才！”
　　“哈哈，估计这个秦驭天得罪过胖子，那脸上分明写着，老子就要找你茬啊！”
　　……
　　而陈百万此刻忽地大笑起来。
　　“胖子，我就喜欢你这样搞，得，等拍卖结束，咱们交个朋友，我请你们喝酒去！”
　　“好呀！”吴刚顿时眼中一喜，羡慕地望着坐在陈百万怀中的丽人。
　　他心道跟这个人朋友，一定有很多好玩的，至少，女的是少不了的。
　　而且，这个人，似乎和那几大宗门子弟，都不大对付。
　　唐爷说得好，朋友的敌人，就是朋友，看来，交这个朋友，唐爷也不会反对。
　　吴刚笑道：“行，咱们好好喝几杯，以后可以一起，像今天一样装打脸玩狗！”
　　陈百万听了，忽地笑得更开心了，这胖子，说今天在装打脸玩狗，真是贴切！
　　这玩的狗，自然是有秦驭天这一条么！
　　他笑得那么夸张，以至于坐在他身上的那个柳若彤，感觉身子下一个东西在撑起，一颤一颤地，让她某个地方十分难受。
　　而且，有点润润的了……
　　她娇嗔地捏了捏陈百万的胳膊，顿时又让陈百万一阵狼哭鬼嚎。
　　这阵嚎叫，更是增添了拍卖的气氛的怪异，让秦驭天心中一万个他现在几乎可以确定，这个死胖子，和陈百万一样，就是想要和他作对。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　但是，他左看右看，就是没看出来这个胖子和唐爷是谁，和自己曾经有过什么过节啊！
　　莫非，他们与玉龙门有过节？
　　秦驭天这么想着，心中一惊，他们二人，是新近才进入北道城的，特别是唐憎，神识妖孽，参悟功法的天赋无人能及，堪称可怕。
　　如果他们是与龙门的仇人，那可真的小心应付了！
　　带着复杂的心情，秦驭天忽地对着拍卖台吼道：“死胖子，可以宣布，老子竞拍到第二次参悟功法资格了吧！”
　　吴刚脸色一寒，心道你特娘的，急个几把！
　　老子的，还没装够呢！
　　艹，千里迢迢从人族与妖族的前线，来到这九海州，不就是为了跟着唐爷来装的吗？
　　他准备在找个理由拖沓一下，却发现陈百万已经站了起来。
　　他忽地举起了手中的竞拍锤。
　　“艹，三十一万，也想拍到第二次资格，太特娘的扯淡了！”
　　“我出三十二万！”
　　吴刚眼睛顿时亮了起来，心道这是神补刀啊！老子喜欢！
　　聂驭天恨不得将他们两人剁了去喂狗，他的脸色，变得前所未有的难看。
　　他对着吴刚暴喝道：“死胖子，老子记住你了，你给老子等着！老子会弄死你的！”
　　吴刚却大手一摆，冷哼道：“叉你大爷，老子喜欢弄女人，不喜欢男人，滚你丫的！”
　　……
　　秦驭天脸色煞白，气得说不出话来。
　　但是，更让他气的是，吴刚忽地直接指着陈百万，大喝道：“陈百万，我宣布，第二次参悟功法资格，又被你丫的拍到了，上来吧！”
　　“好勒！”
　　陈百万大喜，忽地放开柳若彤，p颠p颠地上了拍卖台。
　　他旁边的冷伯，也带着那对星石，跟了上去。
　　“哎，等等……”
　　陈百万上台后，忽地拍了拍自己的脑袋，“哎呀，我这里星石不够了啊！”
　　“你还有多少？”
　　“而是二十多万吧，反正没有三十二万！”
　　吴刚不在意的道：“没事，老子给你打折！”
　　“好，够意思！你这朋友，老子交定了！”
　　陈百万大喜，让冷伯将剩下的全部星石给了吴刚，随即又在拍卖台的桌子上坐了下去。
　　台下的秦驭天，脸色充血，气得差点吐血。
　　这个吴刚，太唐憎了！不仅直接没有通过倒数三下的程序，而且，直接给陈百万打折了！
　　秦驭天忽地对着台上大喝道：“唐爷，你特娘的眼睛瞎了吧，旁边的那条胖狗破坏规矩，你也不管管？”
　　他脸色y沉地道：“你若是不管，老子来替你管！”
　　唐憎此刻正在看一本成百万给的功法，此刻听到秦驭天说话，神色忽地一凝。
　　只是，他却没有看秦驭天，而是往唐憎看了一眼，忽地伸出了左手，轻轻比了一个手势。
　　那是三根手指。
　　吴刚看了，竟然秒懂，他忽地从怀中拿出一张皱巴巴的宣纸，上面竟然画着有十个人的头像。

第690章 打脸自己来！
　　在吴刚拿出的画中，赫然有烈焰门门主的大弟子，武大松！
　　那个被吴刚刻意刁难打了两个耳光又被唐憎加价的武大松！
　　他排在图画上的第十，而且下面还标注了一把小刀。
　　而玉龙门的秦驭天，也赫然在列，只是，他的排名，比较靠前，排在第五，下面有两把小刀。
　　只是，此刻吴刚却在那两把小刀的后面，用墨笔又画上了一把小刀。
　　随之，他将皱巴巴的纸收进了怀里，看向秦驭天的眼神，忽地充满了怜悯之色，宛若在看一个死人。
　　就在吴刚做这些古怪的事情的时候，唐憎眼睛才看向了秦驭天。
　　他嘴角泌出一丝冷笑道，沉声道：“第一，他叫吴刚，是个人，不是狗！”
　　“第二，他爱做什么，就做什么，我不会管，你也管不了！”
　　“第三，我劝你，最好自己甩自己三个耳刮子，立刻，马上！”
　　唐憎的眼睛，有星辉出，看得秦驭天十分不舒服。
　　他冷冷地道：“不然，你会为刚才说的话，付出惨烈的代价！”
　　功法岛的拍卖台内，所有的人都将目光聚焦到了唐憎的身上。
　　他说的这几句话，虽然冷静得每个字都十分清晰，却何其狂妄，嚣张！
　　“不会吧，刚才，这个唐爷挺低调的，任由那个胖子装*，怎么这会如此强势了？”
　　“我曰，我就奇了怪了，他们两个的武修境界都很低，为什么敢这么说话？”
　　“天哪，疯掉了！我竟然看到，有人在公然威胁玉龙门的秦驭天，他可是年轻一辈的凌乱十杰之一啊！”
　　“呜呜呜，让我梳理下，这前后发生的事情，太劲爆了！”
　　……
　　所有人都在热烈议论着，纷纷用无比关注的眼神看着秦驭天，看他将如何回应。
　　秦驭天的脸上，忽地从白转红，又从红转黑，最终，他只是冷冷地说了一句：“咱们的事情，等拍卖结束，再一起解决！”
　　很多人惊讶于这个秦驭天，竟然对此事进行了冷处理。
　　只有那几个大宗门子弟，才知道秦驭天为何如此，因为他还想要将第三次功法拍卖资格弄到手。
　　如果此刻就彻底得罪了唐爷，接下来，也许就不会再有第三次功法拍卖了。
　　这不仅是秦驭天不想看到的，也是其他大宗门子弟不想看到的。
　　唐憎说完了那几句极具威胁的话，让吴刚心中十分温暖，他用无比暧昧地眼神望着唐憎，猥琐道：“呜呜，唐爷，就为这几句话，今晚，菊华给归你了！”
　　“滚！”
　　唐憎不理睬他，低声喝了一句，随即满怀深意地看了一眼秦驭天。
　　艹，老子给过你机会了，你不要，让你打三个耳刮子，你居然不干！
　　功法岛事情一了，休怪我冷血无情！
　　对曾经欺负过他的人，特别是仇人，唐憎也从来都不会手软！
　　随即，他又将精力放在了陈百万拿出的功法身上。
　　看到这本功法，唐憎感觉，这个陈百万，真的是有钱太唐憎了！
　　他拿的“功法”，根本就不能称之为“功法”。
　　上面写着：！
　　这是教人如何写诗作赋的一篇文章，只是陈百万却看不懂，所以让唐憎给他解析。
　　花了这么多的星石，那么多人盯着功法参悟的资格，他竟然就这样浪费了。
　　“你为何拿着来让我参悟？”
　　唐憎疑惑地问道。
　　陈百万不好意思地笑道：“嘿嘿，不瞒你说，那天下第一青楼红尘阁里，本少看中了以为姑娘！”
　　“可是，那里面，你可能不知道，光有钱长得好看都不顶用，必须要会诗词歌赋……”
　　“也是曰狗了，昨日我用十万五品星石砸下去，却没能讨得她的欢心，所以只好投其所好，学学吟诗作赋了！”
　　唐憎心中顿时一惊，这个陈百万，真的是个奇葩啊，他以前知道陈家有钱，但是却没概念。
　　但是现在，他终于知道，这个陈家，到底有多土豪了！
　　随随便便就能砸出十万八万的让他挥霍的主儿！
　　“你的星石，就这么用掉，你家里不管？你好意思？”
　　唐憎沉静问道：“九海州可是有那么多穷苦人家，一年开销，也不会有一颗五品星石的，甚至连一颗四品星石都不用！”
　　“我曰，那些关我鸟事！”陈百万冷笑道：“我跟你说，我这人，别的志向没有，但是花钱这一点，那绝对没人比得过我！”
　　“而且，我生的地方也对，我家别的没有，星石那绝*是大把大把地有，而偏偏我们陈家，每个人都能赚钱，就是缺少一个能挥霍享受这些钱的人！”
　　陈百万咧嘴笑道：“嘿嘿，所以，他们将我生了出来，必定高兴得很，也必定愿意为我花钱的！”
　　唐憎发现，这家伙，其实笑起来，还是挺好看的，牙齿雪白而整齐。
　　“好吧，那我就为你解析下这！”
　　唐憎笑眯眯地开始为陈百万解困释惑。
　　这一点，唐憎无疑很有天赋，他的神识本来就十分高绝，又在地球过接受了上下几千年文化的熏陶，诗词歌赋更是肚子里装了一箩筐。
　　很快，他结合自己的领悟和这本，将陈百万说得频频点头，神情更是佩服得五体投地。
　　“我曰，你这么一说，我啥都懂了，不想我们家请的那些老学究，日侬了半天，老子半个字都没听懂鸟意思！”
　　陈百万眼中露出了兴奋的神色，忽地拽着唐憎的手道：“唐爷，你也莫在这拍卖什么功法参悟了，要赚星石，跟着我吧，包你大赚特赚！”
　　“如果，你能帮我把那个红尘阁的姑娘搞到手，我可以直接给你一百万五品星石！”
　　我艹！
　　唐憎心中一动，心道跟着这个陈百万，绝壁是一起大吃大喝大玩还赚钱的节奏啊！
　　哼，不过。燕雀安知鸿鹄之志，老子拍卖这功法参悟，可不是为了赚星石。
　　星石，只是手段，老子可是在九海州，下一盘很大很大的棋，而你们，大多数，只是棋子！

第691章 九海宗的强人？
　　?“跟着你，就算了，不过，今晚倒是可以去帮你把那姑娘搞定，一百万，你可要准备好了！”
　　唐憎笑眯眯地道。
　　“行，一言为定！今晚去红尘阁的开销，一切我出！”陈百万大手一甩，便算是定下来了。
　　“你可不可以答应我一件事？”唐憎忽地对着陈百万诚恳的说道。
　　“什么事？”陈百万问道，心道你这么能耐，还需要我帮你什么？
　　“第三次功法参悟资格，你让其他人拍卖中，行不？”唐憎轻声说道。
　　“就这事啊！我答应了！”陈百万一愣，心道这根本就不算是。
　　陈百万美滋滋地下去了，他跟着唐憎，还真学了不少诗词歌赋的法门，今晚，还得继续现场学学！
　　唐憎望着陈百万的背影，心道你这个土豪子弟，若是再胡搅蛮缠，老子就没法达到目的了！
　　他开战功法参悟资格排名，除了为振兴下九门赚取星石，更是要了解这个九海州几大宗门的功法。
　　到时候，只要将每个宗门的最高绝的功法和武技，作为下九门的功法，让他们大练特练。
　　集合所有厉害宗门所长的下九门，必定能在凌乱大比中占尽优势！
　　现在，九海州几大宗门中，打狗宗、风云宗、莽牛宗、烈兽门这几大家的功法，他都已经参悟过。
　　只有九海宗和玉龙门还没有！他希望，最后一次功法拍卖，是这两个宗门的人，用自己的决定功法来让自己参悟。
　　在唐憎的示意下，吴刚又开始在台上嚷嚷起来。
　　“诸位，第三次功法参悟资格拍卖，现在开始！”
　　“不过，这起价，还是往高了走吧，反正也不会便宜，你们加价加来加去，麻烦！”
　　“起价，二十万，现在开始出价！”
　　随着吴刚一声大喝，还没等很多人大骂吴刚唯钱是图，却已经有人开始抢着出价了。
　　第三次，也就是最后一次，再不出价，就没机会了。
　　“二十万一万！”
　　“二十二万！”
　　“二十五万！”
　　……
　　很快，众人发现，原来那个与秦驭天一起抢着竞拍的黑衣人，竟然一直在积极加价，仿佛要势在必得。

第692章 凌乱冰雪诀
　　?“你这功法，我能参悟！”
　　唐憎望着神色淡然的聂轻云，微笑道：“请先交星石吧！”
　　吴刚在旁边听了，心道牛叉啊！
　　这九海宗是凌乱城第一大宗门，他们的功法，唐憎居然还是能参悟，真是逆天了！
　　“四十六万五品星石，拿来！”
　　吴刚对着聂轻云拽比地道。
　　聂轻云眼神中也露出了不可置信的神色，凝神望着唐憎，问道：“你真能参悟？能参悟到第九重？”
　　“从第一重到第九重，都没问题！”
　　唐憎淡淡地道。
　　“这可是六品功法，！”聂轻云神色惊讶，道：“我的爷爷，也只能参悟到第八重，你真的能参悟第九重？”
　　“你的废话，太多了！”唐憎有点不耐烦地道：“如果你继续这么多废话，那我可不奉陪了！”
　　聂轻云神色变得犹豫起来。
　　说实话，他本来并不指望唐憎能够参悟第九重，而是想借这机会，会一会这个高调出现在九海州的少年。
　　而且，他身上也根本就没有四十六万星石，最多只有二十六万。
　　但是，唐憎竟然说，他能够参悟第九重！
　　如果这是真的，哪怕再加十万星石，聂轻云也是愿意的，他拿着参悟的功法图，回到宗门，也不定会被认为是立了大功。
　　这绝对能够提升他在九海宗的地位！
　　“如果，你真的能参悟这第九重，我一定奉上四十六万五品星石，但是……”
　　“我叉你爷爷！”聂轻云还没说完，吴刚已经在那十分不耐烦地叫了起来。
　　“要么交星石，让唐爷参悟功法；要么滚蛋，大把的人等着呢，谁等你在这里浪费你二爷时间？”
　　聂轻云扭头望了一眼胖子，眼神中露出怒色，本来平静的脸上，忽地冷了下来。
　　“你骂人可以，别扯上我爷爷！”聂轻云盯着吴刚的眼睛，一字字地道：“他老人家若是知道你敢这么骂他，一定会杀了你！”
　　“事实上，在整个九海州，还没人敢这么骂他！”
　　吴刚一愣，这小子，还蹬鼻子上脸了？
　　他刚想继续骂人，却被唐憎用眼神制止了。

第693章 为什么是下九门？
　　唐憎笑道：“但是，人生苦短，能笑的时候，就多笑笑，总不会有什么损失，何必让自己活得那么无趣呢？”
　　“我的世界，你不会懂！”聂轻云淡淡地道，轻轻将唐憎手中的画册接过，迅速翻开。
　　几个呼吸之间，聂轻云神色从淡定变得惊骇起来。
　　虽然，他还不能完全确定，这是否是正确的参悟的解析，但是，他看了，却有一种豁然开朗的感觉。
　　莫非，他真的将第九重，参悟了？
　　他忽地站起来，对着唐憎微微躬身。
　　“我将把这画册拿回去给我爷爷看，如果参悟方法正确，你将是我们凌乱宗的贵人！”
　　聂轻云抱了抱拳，身子一掠，忽地往功法岛外而去。
　　唐憎望着聂轻云的身影，眼睛微微眯起，忽地对着吴刚沉声道：“二胖，记住这个人，我打赌，我们很快还会再见到他！”
　　“你怎么知道？”吴刚神色一愣，说道。
　　“因为，他的闷Ｓ，总需要释放的地方！而今晚我们要去的地方，正是他这种人，最好的释放之地！”
　　唐憎笑道。
　　“我擦，你说，他今晚会去青楼？”吴刚睁大眼睛问道：“那地方，不是只有像咱们这样游戏人间的人，才会去么？”
　　唐憎不屑道：“我曰，青楼和青楼，是不一样的，今晚，我们要去的是红尘阁，而非翠柳阁，明白？”
　　“红尘阁，翠柳阁，这两个，不是都是青楼么？能有什么大的区别？”吴刚挠了挠头，不懂。
　　“任爷，第三次功法参悟资格完了，能不能再加一次拍卖啊？”
　　台下，一个少年忽地站起来，大声喊道。
　　“就是啊，任爷，再加几次吧，我们都没拍到，很不爽呢！”
　　“对呀，任爷，有星石，为什么不赚啊！”
　　“任爷，你给我参悟一次功法好不好，我的菊华任你玩了！”
　　……
　　“哈哈，不搞了，我们得换个地方装比去了……”
　　吴刚大手一甩，张口嚷道。
　　唐憎一听，顿时郁闷了，啥叫换个地方装比去了啊！
　　虽然意思是这个意思，但是，你不能在这里这么说出来，影响老子的光辉形象好不？
　　他赶紧将胖子推开，忽地朗声道：“诸位，不好意思，我还有事，要先走了！”
　　他抱拳笑道：“以后若是有机会，我还会再来的！”
　　“那你什么时候会再来啊？”
　　“是啊，任爷给个时间呗！”
　　……
　　很多人顿时闹哄哄起来，用期待的眼神望着唐憎，恨不得他说明天就来。
　　望着这么热切的人群，唐憎一愣，心道这些人，其实都是资源啊！
　　“这样吧，三日后，大家可以到下九门找我参悟功法！”
　　唐憎淡淡地说道。
　　“下九门？”
　　人群中顿时爆发出一阵惊呼。
　　“任爷，为什么是下九门啊，那个地方，又脏又乱，我不喜欢去啊！”
　　“就是啊，任爷你不会是下九门的吧？”
　　“我看，那个
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　胖子应该是下九门的，也只有下九门，才有这种人啊！”
　　“曰，你们懂个Ｐ，只要能参悟功法，管他什么地方，老子照样去！”
　　……
　　在人群的议论中，唐憎带着吴刚，已经往功法岛的执事台而去。
　　他们结清了租用拍卖台的星石，吴刚望着四千颗五品星石就这样进入了一个黄衣执事的储物戒指，神情一阵肉疼。
　　“我曰，你有点出息好不好，今天赚了这么多，就花了这么点，你这表情，就像被割Ｒ了一样！”
　　唐憎不满地瞪了吴刚一眼，心道你这个熊样，让老子很没面子啊！
　　再说了，这胖子，也太不大气了吧，这四千星石，只是九牛一毛而已啊！
　　“呜呜，任爷，这可都是五品星石啊！”吴刚脸皮跳动道：“这倭寇岛鬼地方，五品星石可值钱了！”
　　“放心，只要你真的爱星石，以后，大把大把的有，保证你数都数不过来！”唐憎笑眯眯的道。
　　“好吧！”吴刚梅开眼笑地道：“任爷，咱们是不是该去逛逛天底下最有特色的青楼了？”
　　他可是听说过的。
　　“必须的，走起！”唐憎点头，大踏步往功法岛外面而去。
　　一个满脸喜感的脸，却拦住了唐憎，是陈百万。
　　陈百万笑嘻嘻的道：“任爷，说好的咱们一起去逛那红尘阁的，怎么，不去了？”
　　这家伙，怀中抱着青楼翠柳阁的头牌姑娘柳若彤，手都已经在大庭广众之下伸进人的衣兜里面，撩拨得人家姑娘在那低声隐忍着没呻吟出声，他却浑然不觉。
　　吴刚望着柳若彤那一抹无比白皙的腰身，口中流着口水，露出无比羡慕的神情。
　　唐憎笑道：“去，只是，我劝你，这会儿，不要跟着我才好，咱们酉时在红尘阁楼下见，如何？”
　　“为什么不然我跟着你啊？”陈百万神情一愣，哼哼唧唧问道。
　　“因为，等会有人会有血光之灾，我怕吓着你旁边那位姑娘！”唐憎淡淡地道。
　　“哦？”陈百万看了一眼吴刚，特别盯着吴刚手上墨绿色的手镯，顿时秒懂。
　　“明白！只是，咱们刚才说好了，既然是朋友了，那当然要一起走的，好歹，我家冷伯，那可不是一般人物！”
　　陈百万笑眯眯望了一眼跟在旁边的冷伯，说道。
　　“不了，我这人，最喜欢麻烦找上门了，越多越好，少了，我还浑身不舒服呢！”唐憎笑眯眯的道：“而且，我还有其它事情，你跟着，也不方便！”
　　陈百万见唐憎如此说，便不再面前，点头道：“那你们自己小心点，如果搞不定，叫人到陈府找我，我随时带着人来帮你们！”
　　说完，他忽地直接将柳若彤抱起，大笑着走了。
　　“这个陈百万，倒是个活宝！”吴刚笑嘻嘻地道：“如果不是因为他长得太瘦，简直和我有得一拼了！”
　　两人迅速出了功法岛。
　　到了一条街，唐憎发现，一个走路十分有特色的大美女，从街头的另一个方向，正款款向这里走来。
　　“我擦！”唐憎忽地眼珠一转，笑嘻嘻道：“真是来得早不如来得巧啊！”

第694章 绝代调戏
　　看到都没走来的风情大美女，唐憎眼珠一转，便有了一个鬼主意。
　　唐憎和吴刚在的这条街，上面全部是摆摊算命的。
　　“胖子，你相信这些江湖道士么？”唐憎问道。
　　“不相信，命数，如果能直接算出来，那这些江湖方士，就不会这么穷困潦倒了！”
　　吴刚提了提松松垮垮的裤子，冷哼道：“连自己的命运都掌控不了，却还妄想算出别人的命数，扯蛋！”
　　“那可不好说……”唐憎沉吟着，却忽地望着前方的姑娘越来越近了，忽地诡笑道：“我今日就教你，如何算命啊！”
　　“咦？”吴刚一惊，“唐爷你还会算命？”
　　“我曰，没时间解释了，胖子，快点，跟我来！”
　　唐憎忽地眼睛一转，迅速拉着吴刚到了一个老头摊前。
　　他迅速掏出五颗五品星石，对着这个算命先生道：“老头，给你，租你的摊位一个时辰！”
　　老头用手摸到了星石，发现竟然是五品星石，原本着的眼睛，忽地睁开了。
　　“真……的？”
　　老头颤巍巍地拿过星石，喜得眉开眼笑道：“别说租一个时辰，租十个时辰都行啊！”
　　他一天，都不一定能挣五颗五品星石呢！
　　唐憎点头，迅速将老头的白色帽子扯下来，往自己头上一带，眼见那个姑娘很快就要到摊位前。
　　他忽地用沙哑的声音道：“这位女士，我看你眉毛上翘，p股下翘，小道我掐指一算，你昨晚必定床第之事十分不畅么啊！”
　　吴刚这时候才发现这个姑娘，神情忽地一愣。
　　我曰，这姑娘，长得是真好看，眉眼如画，嘴唇厚厚的十分性感，穿着一身明显能看到两颗葡萄的衣服。
　　最关键的是，这女子，吴刚还是认识的。
　　这不是昨晚看到她在床上浪的女子，牛蓉吗？吴刚心中嘀咕着，唐爷这是要干啥？
　　他忽地发现，这牛蓉，p股果然在明显下垂，他顿时惊得下巴都掉了。
　　艹，听说过下巴下垂，胸下垂的，但是就没听说过p股如此下垂的啊！
　　吴刚忽地神色异样地看了唐憎一眼，心道莫非，昨晚在王家庄，唐憎这家伙，在牛蓉身上搞了什么鬼？
　　他莫非上了她，将她p股都搞下垂了？天哪！
　　而此刻，唐憎望着那个下垂的p股，则在心中透着笑。
　　我曰，这降凤十巴掌，威力果然牛叉啊，效果杠杠的！
　　老子才用了一招，这牛蓉，p股居然就这样了！
　　此刻，牛蓉走在前面，因为p股的原因，走路走得十分吃力，而她后面，唐唧唧则亦步亦趋地跟着，也不知二人在玩什么名堂。
　　此刻，牛蓉听有人说他p股下翘，特别是听他说什么床第上昨晚不欢畅，顿时一愣。
　　她微微上翘的眉毛，忽地望了唐憎一样，冷哼道：“你在胡说些什么？小心我撕了你的嘴！”
　　“哎哟喂，你别不信，就算你撕了我的嘴，我也要说，谁叫你长得这么风……哎不，是长得这么好看呢？”
　　唐憎神神道道地道：“你这两日，必定有大灾降临，如果不按我说的去做，只怕不仅你自己会遭受灭顶之灾，只怕你们牛家，也难以幸免啊！”
　　“唐唧唧，你眼睛瞎了，管家怎么当的？没见有人欺负我么，还不赶紧将他收拾了？”
　　牛蓉听唐憎在诅咒她和她的牛家，顿时脸色一怒，忽地对着唐唧唧哼道。
　　唐唧唧眼神顿时一沉，心中十分不爽。
　　哼，你这个货，在床上的时候，就拼命求我快点，这会儿倒是真当自己是女王老子是管家了？看今晚老子不弄得你求饶！
　　不过，他也能理解牛蓉发怒的原因，昨晚，也不知为何，王家庄就莫名其妙后院起火了。
　　而且，他打完火回到床前，就被牛蓉没来由地劈头盖脸地怒骂了一顿，让他不知道怎么回事。
　　对牛蓉为何p股下垂的事，他更是不知怎么了。
　　此刻，见一个小道士居然敢胡说八道，他心道表现的机会来了，顿时大喝一声，宛若猛虎下山，就要往唐憎冲过去。
　　“看你面相，你必定是从小得过一场大病，苦寻良药无方，却奇迹般地痊愈了，只是p股上却神奇地多了一颗小小的桃花痣……”
　　“从那以后，你从小被父母当作小公主一样宠着，忍不得你受半点委屈，从此一切还算顺畅，只是，自从你嫁给王天保之后……”
　　唐憎迅速噼里啪啦，开始说起牛蓉的身世来。
　　“等等！”
　　牛蓉突地对着唐唧唧喝道。
　　她发现，唐憎竟然完全说对了。
　　最让她惊讶的是，这小道士，竟然还知道自己p股上有一颗小小的桃花痣！
　　这顿时将她镇住了，这一点，非亲近之人，并不知道啊！
　　唐唧唧本来一腔热情，星元凝聚在手上，就要对着小道士死命一击，没想到却被牛蓉喝住，无奈之下，只好收功，也因此脸被憋得通红。
　　“蓉蓉，别信他，这些事，都是所有人都知道的事情，有本事，让他说说一般人不知道的事情！”
　　唐唧唧望着唐憎那故作高深的样子，特别是望着旁边站着的那个让他讨厌的胖子，感觉这小道士必定是在唬人，赶紧劝着牛蓉。
　　“你耳朵聋啦，没听他说我那里……有一颗痣吗？那是所有人都知道的吗？”
　　牛蓉顿时对着唐唧唧又是一顿低吼。
　　不过，她也觉得唐唧唧说的话并非全无道理。
　　她凝神望着唐憎，低哼道：“有本事，你说点更隐秘的事情！”
　　“你昨晚，必定想高那个潮却没高成……”
　　“你现在一定感觉p股被一只猪拱了一样……”
　　“所以，你的p股才会如此下翘……”
　　“你今日心情不好，将你家的男人骂成了狗，也是因为这个吧？”
　　唐憎望着牛蓉，神色淡然地说道。
　　咦？
　　牛蓉神色顿时一愣，心道这家伙说得，宛若亲见啊，他怎么会知道的？
　　“他才不是我家男人，他只是我的管家！”
　　牛蓉有点不自然地嘟哝了一句，忽地问道：“你还能算出什么？”
　　看她的样子，几乎已经相信了唐憎的话。

第695章 狗男女惨了
　　吴刚在旁边几乎要笑掉大牙。
　　他望着唐憎那副得意的样子，心道这关于牛蓉昨晚的那些事，唐爷能不知道吗？
　　那不就是唐爷想出来他们一起干的么？
　　那对狗男女，本来正在冲刺，你忽然在后院放了一把火，你说女的能爽吗？还能高那个潮吗？
　　吴刚忽地开始抱着肥猪一样的膀子，一副看破红尘的样子，等着唐憎继续装。
　　“我目前能算出的就这些，不过，如果你能告诉我生辰八字，名字这些，我能将你的前世今生，测得不离十啊！”
　　唐憎笑眯眯的道：“如果你信得过我，就在这写上吧！”
　　他丢给了牛蓉纸笔。
　　牛蓉一愣，好看的眉眼忽地上翻，开始在纸上写了起来。
　　她写上了生辰八字，还写上了牛蓉二字。
　　唐憎只看了一眼，忽地在摇头叹气。
　　“怎么了？莫非有什么不好？”
　　牛蓉疑惑地问道，心中忐忑起来。
　　“我之前说了，你最近恐怕有不祥之兆，有可能家破人亡，全家遭殃，原来，果然是有这隐患啊，而且，都是因为你的名字引起的！”
　　“我的名字？”牛蓉皱眉道：“大师，怎么说？”
　　“你看你这名字，姓牛，牛者，畜生也，人人可骑！何为畜生？张扬的存在！联合这个蓉字，更是入目三分！”
　　“你看着蓉字，艹字在上，x字在下，x中藏人，人如双腿，居然有口其中……”
　　“哎，真是够嬴荡，够风，够张扬啊！呜呜呜，真是……”
　　“真是什么？”牛蓉听得脸上发烫，却又感觉他说得字字属实，忍不住问道。
　　唐憎正色道：“这牛蓉二字，结合你的八字，合起来的意思是：这牛蓉易劈腿啊！”
　　“劈腿？”牛蓉问道：“这二字，什么意思，大师我不懂啊！”
　　“劈腿的意思，咳咳……”唐憎将眼睛往神色不自然地唐唧唧看了一眼，轻声道：“就是那x中藏人，非你相公的意思……”
　　“……”
　　牛蓉顿时满脸通红，心道这个大师太厉害了，这都能算出来！
　　“可是，这和我今后要遭遇大灾大难有何关系？”牛蓉娇滴滴地问道。
　　“因为……”
　　唐憎刚想将自己胡诌的一套全部说出来，却忽地被人打断了。
　　不远处，一个男子憨乎乎地奔来，望着牛蓉和唐唧唧两人，眼睛几乎要喷出火来。
　　他嘴中对着唐憎不满地道：“唐憎，你也太不够意思了，我都被他们欺负成这样了，你居然和他们在这里谈笑风生，你有没有考虑过我的感受啊！”
　　“什么，你们……你们是一伙的？”牛蓉听了，忽地大怒。
　　她对着唐唧唧喝道：“这个人，刚才胡说八道，在毁我清白，还不赶紧将他的摊位给老娘砸了？”
　　“好勒！”唐唧唧在旁边，本来早就不耐烦唐憎的神神道道了，此刻听牛蓉让他砸摊位，顿时大喜。
　　望着唐憎和吴刚两人的武修境界都不到引星境五重，忽地炫耀似的凝聚起磅礴的星元之力，往唐憎的摊位砸了下去。
　　“呜呜，别砸，这摊位可是我的……”
　　旁边，那个借摊位给唐憎的老头顿时傻眼，嘴中惊呼说道。
　　只是，他的话还没说完，却忽地发现，那只拳头，根本就没有砸在摊位上。
　　而是砸在了一滩肥r上。
　　更让老头惊讶的是，那个看着除了身材其他都不起眼的胖子，那一滩肥r，忽地仿佛变成了石墙铁壁，竟然让唐唧唧的拳头再也不能前进一步。
　　唐唧唧也是吃了一惊，他甚至都没看清楚，这胖子的身子，怎么忽然出现在自己的拳头面前的。
　　老子加星元！
　　唐唧唧冷哼一声，将星元从三成加到了五成。
　　只是，拳头依然没法再前进一步。
　　再加到七成！
　　还是无法突破那滩肥r！
　　加到十成！
　　唐唧唧咬咬牙，强大的星元之力从他体内砰发而出，往吴刚的肚子，狠狠地狂击而去。
　　只是，那些星元，宛若进入了溪流进入了大海，根本就没有激发出半点回响。
　　唐唧唧眼睛露出不可置信的神情，他抬起头，看了一眼吴刚，但见他神色十分不屑，宛若是一只大象在看着一只蚂蚁。
　　不会吧？老子可是引星境八重，居然不能收拾这个不到引星境五重的胖子？
　　这在牛蓉面前，丢人可丢到姥姥家了！
　　唐唧唧心中一阵烦躁，准备抽回拳头，开始动用灵器。
　　“我叉了你个大爷，就你这花拳绣腿，也在你贰爷面前耍弄，给老子滚！”
　　一股无比磅礴的力量，忽地从吴刚的肚子上磅礴而出，顿时将唐唧唧击飞了出去。
　　“噗通……”
　　唐唧唧的身子，掉进了藏垢湖的水中，激荡起一阵不甘心地水花。
　　吴刚在那收拾唐唧唧，唐憎这边，却也没闲着。
　　他只用了一招，便将牛蓉打翻在了地上。
　　而且，他还用无比迅速的法子，在牛蓉的硕果上，扯了一把。
　　我艹，天保兄，老子这可不是为了吃这女人的豆腐！
　　老子施展“黑狗摘桃”，其实是让她星元无法凝聚，这样也是为了让你接下来爽啊！
　　随即，唐憎对着还在旁边怒目而视的王天保笑道：“天保兄，你过来!”
　　“干嘛？”
　　这家伙，还在为唐憎刚才和牛蓉谈笑风生而生气呢！
　　唐憎冷哼道：“她，现在老子交给你了，现在，曰……她！”
　　王天保眼睛顿时一喜，我艹，这个牛蓉，可是好长时间，没让老子碰过她了！
　　“可是，这里人太多了……”王天保望着一些人在围着这里指指点点头，低头说道。
　　“那边，有个小林子，你抱着她，三五步就过去了！”唐憎笑道。
　　王天保点头，但是，他看了一眼牛蓉，见她对自己瞪眼睛，眼神又黯淡了下去。
　　“我……我不敢……”王天保诺诺地道：“而且，我怕她不愿意……”
　　“我艹！”唐憎骂道：“你别忘了你现在的身份！”
　　他指着牛蓉道：“你现在是这女人的男人，丈夫要上媳妇，天经地义！而且，在这九海州，媳妇必须听丈夫的！你让他做什么，她就得听！”

第696章 那是什么声音？
　　唐憎见王天保还是不动，心中气不打一处来。
　　不过，他也知道，王天保这是极端缺乏自信和底气啊。
　　唐憎忽地提醒道：“难道你忘了她是怎么对你的，忘记了她怎么勾结管家夺取你王家的财产的了？”
　　王天保望了牛蓉一眼，见她满脸嫌弃和怒容，心中的恨意顿时滔天燃烧起来。
　　他想起了这段时间受到的屈辱，想起了这女的公然和管家私通的场景，想起了他捉j的那晚，他内心的撕裂和痛苦。
　　啊……
　　王天保忽地怒吼起来。
　　他忽地直接抱起牛蓉，往那片林子里奔了过去。
　　“你这个畜生，快放开我！”牛蓉在王天保的怀里挣扎着，骂骂咧咧。
　　只是，王天保这会儿却根本就不管她。
　　旁边，那些围观的人，纷纷准备往树林子里去跟着看热闹。
　　吴刚却忽地一声嘶吼：“特娘的，你们谁敢过去，我将他像刚才扔狗一样，将他扔进藏垢湖里去！”
　　这一吼，中气十足，顿时镇住了很多人，顿时，几乎没人敢动了。
　　他们刚才也是被他那肚皮撞人的神功，吓住了。
　　但是，还是有个猥琐的黄衣人，往树林子急奔而去。
　　可惜，他没走两步，忽地被人提了起来，宛若老鹰提着小j。
　　唐憎将他往藏垢湖轻轻一扔，顿时啪的一声，藏垢湖里，又多了一条落水狗。
　　没多久，树林子里，便传来了女子的娇哼声。
　　“――-l……”
　　吴刚眯着眼睛，听到那若有若无的声音，忽地对着唐憎轻声道：“哎，这娘们，教的声音，还真的不错呃……”
　　“你听见了？我可什么都没听见！”唐憎忽地往吴刚的头上拍了一下，笑眯眯的道：“安静，咱们好好享受这静静的时刻，我最喜欢静静了！”
　　显然，很多人和他一样的想法，这周围很大一片，顿时安静无声起来。
　　于是，林子里的那些声音，更加清晰了。
　　很多人听得如痴如醉。
　　一些人甚至在想，我艹，要是这女的，被送去翠柳阁就好了，老子一定夜夜去包她！
　　只是，这种让很多人感觉奇妙的时刻，没持续多久，便停了下来。
　　“你个死鬼，怎么……怎么停了啊！呜呜呜……”
　　牛蓉的声音从林子里传来，让很多人一阵唏嘘。
　　唐憎心中也感觉奇怪，这个王天保，这才多长时间，也太不行了吧？
　　望着王天保神色倦怠地从林子里走出来，唐憎等他走到跟前，才悄声问道：“怎么回事？”
　　“我忽然发现，我好累……”
　　王天保轻声道。
　　唐憎一惊，果然如此啊！他问道：“然后呢？”
　　“然后，我发现很没意思，哪怕是老子在弄她的时候！”
　　王天保神色疲倦地道：“所以，我出来了……”
　　艹！
　　一些离他近的人，听到这话，心中十分鄙夷，心道装什么装，这么好看的女的，让你爽了，你自己时间不持久，还来卖乖不是？
　　显然，这里很多人并不知道王天保是谁。
　　唐憎却似乎很能理解他的感受。
　　“没关系，一个女的，不管她多好看，多爽，只要她背叛了你，你便不会再感觉她美好，你会发觉，弄她，只是在浪费自己的精华……”
　　王天保神色一愣，忽地捶了唐憎一拳。
　　“我艹，我想说的，就是这个意思，但是，你却将它完整地表达了出来！”
　　说完，王天保忽地抬起手，举过头顶，大声呼喊道：“我要振作，我要做一个崭新的王天保！”
　　众人忽地惊讶地发现，他的手中，竟然有一根黄瓜，很大，很长。
　　而且，还是湿漉漉的，宛若从水里浸透了一样……
　　额滴个神啊！
　　唐憎脸上顿时一阵汗，这哥们，从哪里搞来的黄瓜，莫非是随身携带的？
　　这么说，刚才……呜呜呜，那画面，不敢想！
　　看来，那个牛蓉，在王天保的心中，已经是一个烂货了，只配用黄瓜！
　　“那就，跟着我们，一起去真正地开始潇洒吧！”吴刚忽地想王天保伸出了大手。
　　王天保点点头，将黄瓜往藏垢湖一扔，忽地感觉身边有这两个人真好。
　　他将手放进了吴刚的的大手里，准备牵着吴刚的手一起走。
　　“我曰，我是让你拍一下我的手，表示咱们兄弟同心啊！”吴刚郁闷地甩开王天保的手，冷哼道：“我可不喜欢男人！”
　　唐憎大笑，王天保也大笑，尽管这其实并没什么好笑的。
　　他们往藏垢湖的外面走去，很快就出了藏垢湖。
　　唐唧唧这会儿已经从藏垢湖中湿漉漉地爬了出来，他的嘴中，还含着根黄瓜，哼哼唧唧地骂道：“刚才，谁特娘的用黄瓜砸老子？”
　　他将黄瓜狠狠地往远处一扔，眼睛满含恶毒之色，望着王天保的背影，冷哼道：“王天保，等你回到王家庄，老子让你好看！”
　　说完，他往那个林子里跑去。
　　却发现牛蓉瘫软在那里，一根黄瓜，就在她不远处，而她的手，正在奋力地去抓那个东东。
　　咦，这不是老子刚才扔的这根么？唐唧唧挠了挠头。
　　牛蓉看见了他，神色忽地一喜。
　　“快点，来啊……”
　　没多久，刚才那个算命的街上，很多人又惊喜地发现，那个林子里又传来了一阵断断续续的声音。
　　“唐爷，我想尽快让自己强大起来，然后用自己的实力，去揍唐唧唧那个狗娘养的，还有将牛蓉那个赶出去！”
　　路上，王天保对唐憎的称呼，已经改口为唐爷。
　　他郁闷地道：“可是，我只有引星境三重，会的武技，都是下九门的，没什么用，打不过那个引星境七重的唐唧唧！”
　　“而且，他的武技，是风云宗的武技，比下九门的厉害多得去了，要胜过他，恐怕要好长好长时间……”
　　他的心中顿时又灰暗起来。
　　刚才吹过的牛，他感觉那终究只是吹牛，也许永远都成不了现实。
　　唐憎的眼睛，却望向了前面站着的四个人，神色怪异地道：“不就是差他四重武修境界么？这有何难？”
　　他笑眯眯地将目光转向了王天保，笑道：“你只需要，会扯蛋就好了！”
　　“会扯蛋？”王天保神色一愣，不解地望向唐憎，却忽地感觉前面一阵杀气，凛冽喷来。
　　吴刚的神色，也是一凛，这四人，他在功法岛的拍卖台，见过的。
　　那四双眼睛，俱都死死盯着他手上那个装了很多星石的墨绿镯子，目露野狼般的贪婪之色。

第697章 甩自己三个耳光
　　这四个人，分别是玉龙门的秦驭天，雪月门的李血红，怒海宗的江河，以及牛家的牛西门。
　　面对他们贪婪的目光，唐憎淡淡地道：“秦驭天，你还记得我在功法岛拍卖台说过的话吗？”
　　四个少年，面面相觑，显然已经忘记了唐憎说过什么，他们也不在乎，而是露出了十分不屑的神色。
　　唐憎对着吴刚道：“胖子，帮他们回忆回忆，我说过什么！”
　　吴刚点点头，清了清嗓子，忽地挺直腰板道：“你记好了，唐爷说的原话是：我劝你，最好自己甩自己三个耳刮子，立刻，马上！”
　　“不然，你会付出十分惨烈的代价！”
　　“哈哈哈……”
　　四个少年反应过来，记起唐憎确实在拍卖台说过这话。
　　他们俱都狂笑起来，笑得几乎眼泪都要出来了，笑得弯下了腰。
　　雪月门的李血红，一边咳嗽，一边笑道：“这傻缺年年有，今日特别多啊！”
　　牛家的牛西门笑道：“谁说不是，而且居然一出现，就是两个！”
　　怒海宗的江河更是捶着自己的胸口，似乎踹不过气来了。
　　他大笑道：“两个武修境界只有引星境五重的废物，居然敢说出这样狂妄的话，还要聂少你自打耳光，不然让他付出代价……”
　　“唉哟，说能告诉我，这两个傻缺是从哪里冒出来的？”
　　唐憎笑眯眯地道：“你们不信，不服，没关系！”
　　“因为，我这人，最擅长做的事情，就是专治不服！”
　　听到唐憎说这话，四个少年更是狂笑起来，宛若听到了天底下最好笑的事情。
　　在这九海州，居然有一个从外地来的少年，居然敢这么威胁他们四个，而这四人，正好是九海州最有权有势的宗门和家族的人。
　　你说好不好笑？
　　聂驭天似乎对其他三个少年对唐憎的藐视和回应很满意，他对着吴刚冷哼道：“我劝你，还是赶紧将那个手镯交给我们，不然，我让你的肥r，变成一堆烂r！”
　　他又凝神盯着唐憎，说道：“还有你，唐爷，你必须乖乖地为我们四个，每人参悟三门功法，免费的！”
　　“我数到三，如果你们敢不照做，那我们就不客气了！”
　　“我会将你们打得尼玛都不认识，然后将r剁碎了，扔到妖兽森林喂野狗！”
　　聂驭天对着站在最前面的怒海宗江河喝道：“江河，你来数！”
　　江河身材魁梧，忽地扯着脖子数了起来。
　　“一……”
　　“二……”
　　他数得很快，似乎在为聂驭天拍卖孤不贰倒数时候的一箭之仇。
　　但是。
　　在聂驭天开始数的时候，唐憎已经动了。
　　他的脚下，是将和结合起来的步法。
　　随着脚下云雾缭绕，他的身影，转眼间便到了怒海宗江河面前。
　　“三尼玛个！”
　　唐憎的手上，闪动着星辉，雷裂之声突然轰鸣作响。
　　“先送你一个狂暴拳！”
　　唐憎暴喝一声，拳头已经结结实实的打在了江河的脸上。
　　顿时，江河的三字再也没有出口。
　　他的宽大脸上，出现了一个凹进去的血d。
　　因为，唐憎用的正好是拳峰凸起的右拳！
　　“啊……”
　　江河魁梧的身子忽地直接向后倒去，在那哇哇大叫起来。
　　聂驭天三人大惊，他们怎么也没想到，唐憎敢先出手。
　　最让他们惊讶的是，唐憎的速度，快若闪电，快得他们三人，竟没有一人能阻止他暴打江河那一拳。
　　“鼠辈，竟敢偷袭，看剑！”
　　“我曰，你死定了！看掌！”
　　“艹，杀了他！”
　　聂驭天三人一齐发动，迅速向着唐憎欺身而去，一剑、一掌、一拳，忽地狂暴向着唐憎袭来。
　　唐憎丝毫没有犹豫，而是直接抡起一掌，向着三人的剑掌拳横拍而去。
　　“砰……”
　　随着一声巨响，四人的身影分开。
　　唐憎依然站在原地，纹丝不动。
　　而那三个少年，则各自退了三步，神色茫然。
　　“这是怎么回事？他竟然以一人之力，接了我们三人合力一击？”
　　“我曰，我没看错吧，他刚才，居然没有后退？”
　　“不可能，绝不可能！”
　　三人俱都嘶吼，用不敢置信的神色望着唐憎，却见他身子无比淡然地站在那里，宛若没有经过刚才对战一样。
　　他们纷纷稳住心神，又一次通过星照之法，看向了唐憎的星宫。
　　没错，星元值不高，只有引星境五重！
　　再次确定后，他们纷纷猜测，这个唐爷，一定是用了什么灵器类的法宝，不然，不可能直接接下他们三人合力袭击。
　　此时，刚才被一拳打中的江河，忽地暴喝一声，身子忽地往前几步，神情变得暴虐起来。
　　他的手上，突然多了一把古铜色的长剑。
　　“艹，你刚才虽然偷袭我，但是，我和你不一样，我会让你拿出你的灵器，我给你三个呼吸的时间！”
　　江河的眼睛，充满了一股自信。
　　怒海宗，是九海州用剑最厉害的宗门，很多的人，都觉醒了剑星魂，怒海剑十八追魂，更是让很多人闻风丧胆。
　　只要手中有剑在手，江河在年轻的一辈中，便没有怕过谁，更不用说是只有引星境五重的唐爷了。
　　唐憎望着这个少年，忽地笑道：“江河，你哥哥江鹏，此刻在何处，你可知道？”
　　江河？江鹏？怒海宗？
　　吴刚的神识中，忽地浮现出一张y鸷的脸，他记得，江鹏分明在玄级鬼裂训练营的时候，就在幽海被唐憎杀了。
　　杀他的原因，是因为江鹏企图侮辱和占有双胞胎妹妹，李婉清。
　　吴刚的嘴角，忽地泌出了一丝微笑。
　　他想起了唐憎在幽海说过的话，“有朝一日，我会屠戮怒海宗！”
　　原来，怒海宗本就在唐憎从小长大的地方九海州！
　　原来，唐憎说要灭掉怒海宗，并不是没有缘由的！
　　吴刚忽地感觉这个持剑而立的少年，很可怜，很可笑。
　　江河显然不知道，唐憎此刻为何要提起他的哥哥，他骄傲地道：“我哥哥江鹏，在斩妖军团，只怕现在已经加入鬼裂军了！”

第698章 现在是在阎王军
　　“鬼裂军知道吧？”江河傲然哼道：“那可是斩妖军团最顶尖的存在，只有天赋突出，实战能力和神识等级都特别拔尖的人，才能加入的！”
　　唐憎望着江河的眼睛，露出了嘲讽之色。
　　江河看到了这种嘲讽之色，感觉十分惊异，更让他受不了。
　　但是，最让他受不了的，是唐憎接下来说的话。
　　唐憎淡淡地道：“不，江鹏，现在不在鬼裂军，而是在阎王军！”
　　“知道什么叫做阎王军吗？”
　　唐憎冷笑道：“那是只有死人，才能加入的！而且，是我亲手杀了他，送他上路的！”
　　“你放p！”江河的脸忽地变得愤怒起来，眼睛瞪大宛如灯笼，怒喝道：“你竟敢诅咒我大哥，我杀了你！”
　　突然间，江河手上那柄古铜色的剑，宛若江河倾泻，往唐憎身上洒了下来。
　　剑光上，分明有星辉点点，仿佛能锁住人的魂魄，让人神识震荡，无法凝聚心神。
　　望着那一片星辉编织而成的剑光，秦驭天、李血红和牛西门，俱都露出了惊诧之色。
　　“我擦，江河这家伙，竟然在武技上又突破了，只怕，他已经迈入了入势的境界！”
　　李血红沉吟说道，反倒不急于崇尚与唐憎决斗了。
　　牛西门则无比羡慕地道：“我擦，等会要请教下他，怎么让武技发出入势之威的！”
　　秦驭天望着被剑光笼罩的唐憎，冷笑道：“居然敢徒手对阵怒剑十八追魂，你小子死定了！”
　　随即，他的目光，已经看向了吴刚，心道看待会我怎么收拾你这个死胖子！
　　和四人十分关注战局不同，吴刚则忽地直接找了块石板坐了下去，仿佛唐憎与江河的对战，根本就不关他的事一样。
　　王天保一边担忧地看着江河的剑光，一边好奇问道：“哎，你就不怕唐爷抵挡不住么？江河的十八追魂，可是十分牛叉的，一剑追魂，让人避无可避！”
　　“不是我不想看，实在是没什么看头啊！”
　　吴刚望着在对面露出得意之色的秦驭天等人，忽地故意提高声音。
　　“一个只有引星境八重的废物，在唐爷面前，吊都不是，纯粹是找虐的份，谁他玛太关注谁就是傻子！”
　　秦驭天、李血红和牛西门俱都露出了愤怒之色，感觉这个胖子真是太讨厌了，明明唐憎此刻处于下风，几乎避无可避了，偏偏就有那个死胖子还在那吹牛。
　　这牛，明明该咱们来吹的才对啊！
　　而此刻，江河的怒海剑十八追魂，已经宛若泥沙俱下，全部使了出来。
　　剑光宛若星辉笼罩，让唐憎的神识忽地一阵迷幻。
　　他发现，这十八追魂，果然招如其名，能够锁定人的魂魄啊。
　　他的神识已经够强大，却依然受到了波及和影响。
　　加上江光如此璀璨琉璃，让他几乎不想去闪避，愿意直接被那一抹宛若流星的辉煌所笼罩。
　　艹，不错！老子就让你将这怒剑十八追魂全部使出来！
　　下九门的那些人，必定是用得着的！
　　甚至，他还想让一百个红袖香女子用这剑法，一百个美女同时使出来，一定美极了！
　　于是，他只是用身法闪避。
　　而且，为了不要让江河气馁，他甚至没有刻意用星元，故意让自己时时刻刻处于险境之中。
　　江河的剑招如流星，一环套着一环，使得十分顺畅。
　　但是，他也十分郁闷。
　　因为每一招祭出，都是眼看就只差那么一丁点就能刺中唐憎。
　　但是不知为何，这个家伙，总是能在最后的关头，精确地从他的剑光下逃脱。
　　看似逃得吃力，几乎要招架不住了，实则却让江河感受到了一种压抑的担忧。
　　他不知为何会有这种感觉，因为他不傻，一个人，能在十八追魂的招式下，躲过一两招，你可以说他是运气。
　　但是，如果能躲过很多招，甚至已经夺过了十七招，那么只有两个可能，这人要么是个高手，要么是个奇迹。
　　望着唐憎在那神色淡然的躲开了他第十七招，江河忽地恼怒地喝道：“我日，有本事，你他玛的别躲啊！”
　　“那可不行！”唐憎启动弄云无痕步法，几乎没有花什么星元，便轻轻躲开了江河的第十七招。
　　他忽地负手而立，笑眯眯道：“我若是出手，你就直接嗝p了，那你怒海剑十八追魂，我岂不是欣赏不到了？”
　　说完，他竟然扭头对着吴刚说道：“胖子啊，你也不学学人家，能够将这么厉害的剑招，使得这么好看，宛若天女散花一样流光异彩，你说我是不是该多看看啊？”
　　吴刚的身子，已经靠在了那块石头上，他懒洋洋地道：“哎，唐爷，我还没看过瘾呢，要不然，你让他再使一边看看？”
　　“我想学学，怎么将那些破招使出花来，潇洒而好看，以后泡妞绝对是利器啊！”
　　江河简直被气炸了。
　　自己的怒还将十八追魂，不知打败了北道城多少少年高手，此刻，在吴刚眼里，竟然成了花招。
　　特别是唐憎，明明被自己的剑招打得只能狼狈躲闪，毫无还手之力，居然还吹牛说我说是出手，你就直接嗝p了！
　　饶是江河脾气还算不错，此刻也怒了。
　　他冷哼道：“胆小鬼，有本事，你出手让我看看，怎么让我给嗝p了！”
　　“你要是做不到，你就是乌龟王八蛋，你们全家都是乌龟王八蛋！”
　　唐憎眼眸一闪，忽地冷笑道：“我成全你！”
　　他的身子，忽地停了下来，脚下因为使用弄云无痕步法的云雾，也消失了。
　　仿佛，他已经准备，直接不闪不避，接下江河的第十八招。
　　江河面色一喜，忽然将所有星元凝聚于古铜剑上，顿时，星辉四溢，流光异彩。
　　旁边的飘动的枯叶，在他剑光发出的星辉中，宛若遭受到了无比剧烈的气息，突然之间，全部变得粉碎。
　　这星辉，竟然是可以杀人的！其势，果然无比凛冽。
　　只是，唐憎却依然没动，任由江河在那作着准备，丝毫不为所动，甚至，他连星元都没有开始凝聚。
　　“你，太狂妄了！去死吧！”

第699章 出手必见血
　　?江河的怒剑第十八招，终于狂泄而来。
　　唐憎的身影，瞬间被星光淹没，再也看不见了。
　　无数的星辉，让人看不见剑在哪里，剑尖在哪里，只看得见星辉，不同颜色的星辉。
　　这确实是无比辉煌的一剑，入势的一剑。
　　秦驭天三人，看着这一剑，纷纷在掂量自己要接下这一剑，要付出什么代价。
　　只是，唐憎看着这一剑，却宛若看着一个姑娘绣花一样。
　　他冷笑一声，忽地在右手上凝聚了一些星元，随即，轻轻往一个方向拍出。
　　江河目光闪烁，这家伙，还有两下子，在这星辉流溢之下，他竟然还能找准自己的剑的位置，对准了自己的剑尖。
　　只是，他却在叹息。
　　你用什么来对自己的剑尖不好，偏偏要用一双r掌！
　　老子的剑，可是一柄三品灵器！削铁如泥不说，还能追魂锁魄。
　　他的剑，已经刺入了唐憎的掌心，江河眼睛忽地露出了一丝得意之色。
　　他等着唐憎的手，被自己刺穿，等着唐憎像一条野狗一样狂叫。
　　他还等着接受秦驭天、李血红和牛西门的欢呼。
　　他们四人，向来谁也不服谁，此刻，老子就让他们彻底服了老子！
　　看着那一剑刺向唐憎的掌心，秦驭天等人等狂喜，王天保目露担忧，只有吴刚在那哀声叹气。
　　“你为什么叹气？”王天保不解，“莫非，你也认为，唐爷这次要重伤了么？”
　　“不……”
　　吴刚摇了摇头，轻声叹道：“我是在叹息，唐爷太装*了，你要么直接杀了他，要么一掌废了他！”
　　“但是，唐爷偏偏要让江河使出这么多招，让人家以为自己要胜利了，才出手狠狠打击人家，这也太无耻了！”
　　王天保一愣，疑惑问道：“你是说，唐爷能赢？如果真的如此，那是最高层次的装*才对啊！”
　　“你懂什么，我就是为这个生气！”吴刚冷哼道：“这个*，如果让老子来装，多好啊，给他来装这个*，太浪费*格了！”
　　“……”王天保顿时懵*，这都是什么人啊，哪有这样说自己的哥们的啊！
　　就在他们议论间，唐憎的手掌，已经彻底击向了江河古铜剑尖。

第700章 觉醒了星魂？
　　顿时，秦驭天、李血红和牛西门懵了，眼中俱都露出了惊恐之色。
　　这是，星魂？
　　他竟然觉醒了星魂？
　　我曰，他不是只有引星境五重么，居然能够提前觉醒星魂？
　　望着唐憎背后的那一个庞然怪物，他们三人心中露出了怯意，几乎想要往后退。
　　这时，秦驭天说话了。
　　他稳住了心神，忽地狂吼一声：“即使他提前觉醒了星魂，他也只有引星境五重，星元力量有限！”
　　“我们激发全部星元，必定一击奏效，不仅让他的星魂碎裂，而且还能杀了他！”
　　李血红和牛西来点点头，忽地迅速将星元力量增加到了十重，从不同方向往唐憎狂击而去。
　　“来得好，省得老子一个个动手！”
　　唐憎冷喝一声，忽地伸出了左手，将星元按照咤水y诀的方式凝聚于手掌，随即往眼前的空间一挥，一划。
　　“呼呼呼……”
　　一阵寒风，无比刺骨地肆虐过小树林，顿时，那些被碎裂的树叶，忽地开始停止了飘动，在半空中慢慢地不动了。
　　整个空间，似乎都发生了扭曲，充满了萧条之色。
　　秦驭天忽地神情一凛，打了个喷嚏。
　　他感觉空气瞬间从春日变成了寒冬，哪怕是下雪结冰的时候，也不会有这么冷。
　　随即，他感觉自己的喷嚏喷出的口水，在眼前瞬间凝固，化成了一股恶心的固化物。
　　原本冲得十分猛烈地李血红，此刻冲向唐憎左边的身子，忽地开始变慢，他感觉前面的阻力越来越大，宛若碰到了寒冰。
　　而牛西门本来身子已经跃起，却忽地感觉身子一僵，刺骨的寒冷，直接从腿开始，浸入了他的几把，让他直接从半空摔了下来。
　　“砰……”
　　他的身子，宛若一个冰块，重重地摔落在了地上，宛若一个凡人忽地摔了下去。
　　瞬间，他心中一紧。
　　尼玛，这是什么功法，大地竟然也结了冰，而且，似乎还在开裂，咔擦作响啊！
　　唐憎的眼睛，忽地露出了一丝冷冽，望着慢慢被冻僵的四人，眼中露出了得意之色。
　　“江河，现在你知道，我为何能杀你哥哥江鹏了吧？他，就是似在我这一招漫天冰雪之下的！”
　　“而且，你哥哥那美丽的未婚妻，我已经让胖子给他接收了，过两日，我就让胖子将她弄回来！”
　　“你……”江河眼睛几乎在喷血，却无可奈何，随着刚才被吞噬的感觉，这会儿，他的身子，突然之间变得僵硬了。
　　而那柄古铜色的剑，已经完全被唐憎的右手掌那个黑d般的地方吞噬，一丝一点都没有剩下。
　　他面如死灰，终于明白，唐憎，根本就不是他所能抗拒的。
　　江河甚至感觉很后悔，真不该觊觎唐憎今日在功法岛赚的星石！不该着唐憎为他们免费参悟功法！
　　只是，他现在都没明白，明明只有引星境五重的唐憎，为何有如此强大的力量？
　　“你还记得，那个被你们喊作唐傻吊，天天被你们欺负折磨的人吗？”
　　唐憎淡淡地道：“他现在，回来了，以前的屈辱，今日，他将加倍奉还给你！”
　　唐憎忽地抬起左手，将江河的身子宛若丢一根冻僵的萝卜一样丢了出去，丢到了王天保的
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　脚下。
　　他忽地笑了，对着王天保道：“你不是想要在短期内提升修为，亲手杀了唐唧唧和牛蓉报仇吗？”
　　“这个江河，武修境界比你高，现在，他归你了！”
　　王天保听了，顿时大喜。
　　他的武修境界，只有可怜的引星境一重而已，比起唐唧唧的引星境八重，差了太远！
　　望着眼前的这个有着引星境七重的江河，他的眼睛露出了精光。
　　我擦，杀了他，碎了他星宫，可以得到好多好多星元啊！
　　能够杀一个引星境七重的人，这是他以前做梦都不敢想的。
　　望着江河的星宫，他忽地抡起了手掌。
　　江河面若死灰，却偏偏不能动弹，只能任王天保碎星宫而已，他怎么也没想到，自己竟然会似在一个只有引星境一重的废物手里！
　　就在王天保眼看就要将手掌拍在江河星宫的时候，吴刚却忽地伸出一只大臭脚，将王天保踢翻在地。
　　“我曰，你为什么要踢我！”王天保无比郁闷地从地上爬起来，对着吴刚怒目而视。
　　而江河看着这个胖子，忽地感觉原来胖子竟然也有如此可爱的时候，那张本来他看着十分不爽的贱贱的脸，此刻看着也顺眼多了！
　　他忽地惊喜道：“胖子，你……要救我？”
　　“只要你救了我，我的菊华……”
　　“菊你玛戈璧！”没想到，吴刚直接往江河的嘴巴上抽了一巴掌。
　　江河顿时懵。
　　王天保则更是露出不解之色，忽地望向唐憎：“唐爷，他抽我！”
　　“我曰，他抽得对！”唐憎满不在乎地说着，右手，却已经往牛西天的左脸，挥了过去。
　　“这是为什么呀？”王天保郁闷地大喊道：“你不是要让我杀他星宫，提升修为的吗？”
　　“杀他星宫，太浪费了！”唐憎对着吴刚说道：“我日，你也别光顾着欺负小弟，赶紧的，教他怎么扯蛋！”
　　“好勒，保证教会！”吴刚笑嘻嘻地将王天保拉到一旁，开始和他探讨起下九门的绝招小猫扯蛋来。
　　“啊？小猫扯蛋，居然还有这妙用？”王天保眼睛死死盯着江河的胯下，在放光。
　　江河顿时感觉蛋蛋一紧，忽地疑惑起来，这家伙，那么猥琐地盯着老子蛋蛋干啥？
　　莫非？他忽地脸色一寒，我艹，这个王天保，是下九门的啊！
　　天哪！
　　就在江河郁闷间，王天保的手，已经往江河的蛋蛋招呼了下去。
　　“小猫扯蛋！”
　　“星元+10！”
　　“啊……”
　　随着江河一声鬼扯暴喝，王天保顿时大喜，嘴巴裂开，非常不整齐的牙齿全部露出，笑得合不拢嘴。
　　我曰，原来，小猫扯蛋真的是绝招啊！
　　只是，吴刚却郁闷起来。
　　“我曰，这个江河是引星境七重，你是引星境一重，他的对于你来说，简直是肥得流油啊！”
　　他气哼哼地道：“但是，你居然之爆出来10点星元值？你特娘的还是不是下九门的啊！”
　　“可是，下九门的人，都不知道小猫扯蛋能爆出星元啊！”王天保不服气的道，其实，能爆出星元，他就已经很高兴了。
　　毕竟，这在以往那是不可想象的。

第701章 爆出了多少？
　　唐憎见了，对吴刚说道：“胖子，要有耐心啊，要不是我让单那个小子教你，你也不会从人的蛋蛋爆出星元啊！”
　　“别忘了，当初单教你的时候，你也是被骂成狗的！”
　　“好了好了，别说了，我耐心地教他！”吴刚生怕唐憎在王天保这个小小弟面前说出更多糗事，赶紧嚷嚷道。
　　江河这心里，顿时宛若再次掉进了冰窟。
　　我擦，这个胖子，还以为他要救老子呢，敢情这是将老子当做了试验下九门招式的工具了啊！
　　就在他胡思乱想之间，王天保的第二招小猫扯蛋，又一次往江河的裤兜探了下去。
　　“啊……我叉了你个大爷啊！”
　　江河顿时疼得眼泪都流出来了。
　　吴刚望着江河的样子，循循善诱道：“保保兄，你这招，比刚才进步了，但是不够啊！”
　　“咦，我刚才爆出了他20点星元值，还不够？”王天保本来在狂喜，这会又睁大眼睛问道。
　　“是啊，我都不用你爆出了他多少星元，就看他这表情，就不对！”吴刚显得很有经验似的说道。
　　“这一招，什么时候你使用出来，让他不是疼得只知道喊叉你大爷，你就算出师了！”
　　王天保狐疑道：“不让他只会疼，不让他喊叉你大爷，那他还会喊什么，莫非是喊叉了你大娘？”
　　“我曰！”吴刚顿时懵*，这小子，真不得劲！
　　“我跟你说，你得让他感觉不止有疼，或者说疼只是其次的，还得让他感觉酸，感觉痒，还要感觉爽……”
　　“那时候，他就不会说叉你大爷了，他只会说：哎哟，酸，爽，呜呜，不要停……”
　　王天保睁大了眼睛，不相信地道：“怎么可能，搞得像是我在叉牛蓉一样，虽然我现在不耐烦叉她了！”
　　吴刚见他不信，只好再次重头教起，着重教他如何启动星元，如何出招，如何让招式成势……
　　此刻，唐憎周身，原本冷冽的空气，忽地开始变化，从冰天雪地，开始变得星火燎原。
　　他竟然又变换了功法，从咤水y诀，变成了咤水阳诀。
　　原本感觉掉进了冰窟的秦驭天三人，顿时又感觉一股热气，从唐憎身上散发而去，随即吞没了他们的身子。
　　原本无比寒冷的身子，忽地感觉在被火炉烤，顿时浑身湿透。
　　那些冰冻，转瞬间便化作了雨雾，直接消失。
　　秦驭天感觉自己快要死了，忽然从冰天雪地，到一下子掉进火炉，那种感觉，让他几乎支撑不住。
　　他原本的脸上被冻得苍白，此刻，却忽地宛若被烤熟的猪p股一样，红彤彤起来。
　　最让他受不了的是，周围的热度，还在迅速上升。
　　他的眼睛爆裂出来，看着唐憎，宛若在看着一个魔鬼。
　　唐憎忽地邪恶地笑了起来，笑道十分猥琐，十分开怀。
　　甚至，他的笑，更像是故意在夸张着某种情绪。
　　秦驭天的心一沉，忽地眼珠爆出，不敢相信地盯着唐憎那贱贱的笑脸。
　　“我知道了，我曰，你……你就是那个唐傻吊，那个笑起来贱贱的胆小鬼！”
　　而李血红和牛西门也发现了这一点，他们忽地反应过来，唐憎为何要如此对待他们。
　　刚才，唐憎说自己再也不是那个任人欺负的唐傻吊了，他们根本就没反应过来，甚至感觉不可能。
　　但是，看着唐憎那贱贱的笑意，他们终于信了，那种笑，就像是刚刚偷看了隔壁姑娘洗澡，然后又回去跟小伙伴吹牛的那种贱贱的笑。
　　以前，每次见到他这种贱贱的笑，他们必定会群起而揍，将他打得浑身是伤，没有十天半个月不能痊愈。
　　“求求你，放了我，我可以给你很多很多星石！”
　　秦驭天忽地求饶起来。
　　唐憎望了一眼吴刚的墨绿色的手镯，冷笑道：“星石，我现在，有的是，你们不正是因为这一点，才想打劫我的么？”
　　秦驭天脸色顿时成了苦黄瓜，这一点，他确实不能否认。
　　“我可以给你高品阶功法！”秦驭天颤抖道：“我们玉龙门的功法，比你们下九门的功法，要厉害得多，以前，你不是一直求我教你么，我现在可以教你！”
　　“嘿嘿，你说的，是屠龙剑法吗？”唐憎忽地淡淡的说道。
　　“对，就是屠龙剑法，这可是我们玉龙门最厉害的剑法！”秦驭天赶紧点头，眼中露出了一丝希望。
　　唐憎忽地将秦驭天手中的剑拿了过来，宛若那一根青菜萝卜那样简单。
　　他忽地剑走游龙，本来狂热的空气，忽地充满了一丝凉意。
　　唐憎笑道：“这是屠龙剑法，第五招，第九式，鱼龙漫衍！你可认得？”
　　秦驭天顿时不敢相信自己的眼睛，自己的玉龙门剑法，唐憎怎么会使？
　　最让他惊骇的是，唐憎使出的这招，分明是前段时间大师兄独孤痕用来炫耀的剑招，整个年轻一辈的弟子中，只有他一人领悟了！
　　只是，唐憎使出的这一招鱼龙漫衍，却比独孤痕更加气势恢宏，剑光劈天盖地，宛若游龙在天。
　　“你再看，这一招！”
　　唐憎冷笑一声，忽地剑从手中脱出，化作一道悬浮的流光，向了远处的一颗古树。
　　顿时，古树直接被从中间腰斩了一剑。
　　最让人不可思议的是，那棵树，上面的叶子和枝条，竟然丝毫没有动，宛若古树根本就没有被砍断一样。
　　“裂！”
　　唐憎暴喝一声，一股气流从他最终喷出，顿时，那颗古树直接齐腰而断，枝条和树叶飘洒了一地的黄色。
　　“你……”秦驭天眼中露出惊恐之色，“你竟然参悟了我们屠龙剑法的第六招？”
　　他记得，这一招悬浮飞剑，他看见师傅使过。
　　也只有他师傅那一辈的人，才有人能参悟并使出来，没想到，就这样轻轻松松的被唐憎使了出来。
　　“现在，你还要教我狗p功法吗？”
　　唐憎冷笑。
　　这话虽然说得难听，将玉龙门的功法说成了狗p功法，但是秦驭天却无可反驳。
　　人家不仅会，而且还比他对玉龙门的剑法懂得多，参悟得多，而且使了出来。

第702章 吊打！吊打！
　　一个下九门的人，却将玉龙门的屠龙剑法使得比大多数弟子都要威力博大，你还能说什么？
　　秦驭天简直被自己蠢哭了。
　　对方既然参悟功法的能力如此妖孽，又岂会在武修上太弱？
　　“你的武修，到底是什么境界？”秦驭天问出了一个其他人也很关心的问题。
　　他终于意识到，唐憎并不仅仅是用了灵器，也不仅仅是功法厉害，他应该是隐匿了武修境界。
　　唐憎伸出了七根手指头！
　　“引星境七重？”秦驭天点头，却又摇了摇头，虽然有一些神识高觉的天赋之人，能够跨境作战。
　　但是唐憎一人对他们四人，都如此轻松，绝不是跨境作战那么简单。
　　“是凝星境！”唐憎淡淡地说道。
　　顿时，秦驭天、李血红和牛西门都想直接甩自己一巴掌！
　　我艹，凝星境七重！这个唐憎，竟然是可以直接碾压他们的存在。
　　哪怕是放在整个九海州，他都可以横着走了，而他们四人，居然想要来抢劫他，想要欺负他！
　　真是脑子进水了！
　　唐憎叹了口气，忽地身子掠动，人往三人身边闪动了几下。
　　顿时，三人俱都捂着自己的蛋蛋，倒在地上打起滚来。
　　呜呜呜，他们的眼泪，直接流了出来。
　　这并非说他们不是男人，而是经过刚才冰火两重天的折磨，加上知道唐憎有那么高的境界，顿时止不住蓝瘦，香菇。
　　不过一会儿的功夫，秦驭天、李血红和牛西天，三人，俱都被吊在了树上。
　　唐憎吊人的方法，也十分特别，他用树藤栓的，不是腿，也不是手，而是p股上的一坨r。
　　于是，三个少年，俱都狼狈地撅着p股，宛若一个软软的青蛙，被吊在了树上。
　　随即，唐憎笑眯眯的道：“你们想想，想要我怎么才能放过你们，想好了，就叫我！”
　　说完，他走到王天保旁边，悠闲地开始看着王天保练习扯蛋。
　　艹，只要将这个傻蛋训练出来，那再去训练下九门那些人，就有经验了！
　　唐憎这么想着，发现王天保居然虽然有所进步，却依然每次只能爆出江河50点星元值。
　　“我日，你简直比还要笨啊！”
　　唐憎望着王天保被吴刚训得郁闷的样子，对着王天保说道：“我给你说
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，你之所以进步这么慢，是因为你的仇恨不够！”
　　“练功法，还需要仇恨？”王天保懵*了，不解问道：“不是说，练功法，是需要静心的么？”
　　“那得看什么功法了，练这小猫扯蛋，就必须仇恨值足够才行！或者说，你得有**，有渴望！”
　　唐憎笑道：“其实，你的仇恨不缺，只是没有激发出来而已！”
　　“我给你看一样东西啊！”唐憎笑眯眯地从怀中踹出一个画册，将它们展开。
　　他知道，这样做，会让保保十分郁闷痛苦难受。
　　但是，这却绝对是最有效的激发他**的法子。
　　这些图画，是唐憎在拍卖台上画的，里面是两个人的赤果果的样子。
　　老牛推车！
　　后发式！
　　六九之式！
　　翻滚式！
　　摩豆腐式！
　　……
　　太多太多，让吴刚看得流鼻血。
　　但是看着这些册子，王天保的神色，果然忽地变得愤怒起来。
　　他的眼睛，死死地瞪着那些图画，忽地冲向了那些图画，想要撕碎他们。
　　这图画上画的，正是唐唧唧和牛蓉翻滚的照片。
　　唐憎却将他挡住，笑道：“你要发泄，找地上那个江河去，扯他蛋，拈他菊华都行！”
　　王天保忽地转身，望着江河，眼睛露出了暴虐之色。
　　江河顿时惊得不要不要的，刚才，王天保虽然往他的蛋蛋招呼，但是好歹是笑着的。
　　因为王天保增加了星元。
　　但是，现在，王天保的神情，却让江河看着可怕。
　　“你再回忆回忆，那****装破那对狗男女在床上，翻滚，你心中的仇恨有多么滔天？”
　　“你还要想想，当时那个不要脸的管家，将你从卧房踹出来，你有多么绝望？”
　　“一个管家，吃你的，住你的，用你的，还要玩你媳妇，侵占你家财，你若是不复仇，你还是不是个男人？”
　　“现在，这个男人就站在你脚下，任你弄，你莫非还要站在那装傻比吗？”
　　……
　　随着唐憎**式的语言喷薄而出，王天保眼神越来越暴虐，越来越仇恨，越来越愤怒。
　　<br/
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　>
　　他忽地抡起一抓，往江河的胯下，扯了过去。
　　唐憎眼睛中满含笑意，这一招，果然有用啊！
　　唐憎嘴巴继续在动，这让吴刚佩服得五体投地。
　　尼玛，老子和你呆在一起这么久，没发现你这拉仇恨的功夫，如此厉害啊！
　　就靠一张嘴，居然让王天保疯了一样。
　　又是一爪子下去。
　　小猫扯蛋！
　　啊……
　　星元+400！
　　……
　　随着王天保的小猫扯蛋招法越来越纯熟，爆出的星元越来越多。
　　而王天保星宫内的星元，也在飞涨。
　　被绑在树上的秦驭天、李血红和牛西门，这时候俱都十分困惑。
　　这下九门的人，果然个个有病啊！变态啊！
　　他们以前知道下九门施展这小猫扯蛋，那是因为他们不会别的，施展这y招，是为了自保。
　　但是，现在，那个王天保，为什么要扯那么多下，这是什么情况？
　　他们吃力地扭过头，看着自己的蛋蛋，开始担心起来，这也让他们准备为了迎合唐憎，愿意付出的代价越来越高。
　　但是，最郁闷的，莫过于江河了。
　　他感觉这小猫扯蛋，完全被王天保施展出了新高度。
　　这孙子，手法能不能不要这么多变啊。
　　之前，在吴刚的教导下，他是从抓，揉，捏，推，扯，旋转都试了几遍。
　　那时候，他是纯粹的蛋疼。
　　但是，后来……
　　这孙子竟然一招下去，就能包含抓，揉，捏，推，扯，旋那些技法了，顿时让江河感觉十分奇妙。
　　酸疼爽痒麻抖……
　　各种感觉层出无穷。
　　他甚至忘记了疼痛，希望王天保就这么扯下去。
　　终于，随着王天保扯下去，一下子就爆出了2000星元值！
　　唐憎见了，顿时无比满意地点点头，打了个响指，口中暴喝道：“我曰，终于搞定！”
　　他心中笃定，心道用这种方法，训练下九门那帮子人，就容易多了！

第703章 牛西门的郁闷
　　?望着被自己捆在树上在那神情复杂胡思乱想的秦驭天三人，他笑吟吟地走了过去。
　　秦驭天望着唐憎过来，他知道，今日若是没有十足的理由，那是没办法摆平唐憎了。
　　代价，一定很大，但是，他不能不给！
　　秦驭天忽地咬咬牙，说道：“只要你放了我，我是都可以给你！”
　　唐憎忽地跃上了一个树丫，坐在上面晃荡着腿，居高临下笑眯眯地道：“那得看你有什么了！”
　　“我有一个炼丹炉，可以炼制五品以上的丹药！”
　　秦驭天说道：“一般人，我都不告诉他，但是，只要你放了我，这个炼丹炉，我送给你了！”
　　唐憎听了，心道这倒是个好东西。
　　要知道，五品以上的丹药，在这九海州，只要有，绝对都是宝贝！
　　因为只被绑了p股，手脚都能动，转眼间，秦驭天手上带着的戒指存储空间，出现了一个泛着红光的丹炉。
　　它看上去十分古朴，里面却透着一股淡淡的星辉。
　　唐憎来到这星元大陆，总结出一条规律。
　　只要是能够泛出星辉的东东，必定都是好东西！
　　更何况，这个丹炉，里面泛出的星辉，居然还是红色的。
　　红尘黄绿青蓝紫，这红色星辉，无疑是最高阶的存在！
　　“说，怎么来的，你怎么知道它能炼出五品丹药？叫什么名字？”唐憎将按个丹炉拿过来，笑眯眯地问道。
　　“他是我父亲传给我的，他以前是个炼丹师，只是后来改行了，但是，他以前可是真的能炼出七品八品丹药的！”
　　“这个丹炉，叫做淬凤炉！”
　　秦驭天紧张地看着唐憎，虽然他知道这个丹炉必定十分珍贵，但是却生怕唐憎不识货。
　　“好吧，我收了，今日，我不杀你！”唐憎淡淡地说着，将丹炉收入了龙坠空间。
　　秦驭天大喜，心道老子终于将命保住了。
　　此刻，牛西门身子在哆嗦着，他忽地望着唐憎，弱弱的道：“唐爷，我也有好东西奉献给你！”
　　“什么？”唐憎淡淡地问道。
　　牛西门轻声道：“我有一个妹妹，名叫牛蓉，生得貌美体软易推倒，我可以将她介绍给你……”
　　“我曰，牛蓉是你妹妹？”
　　唐憎顿时狐疑起来，他仔细看了牛西门一眼，发现这家伙嘴唇也有点厚实，和牛蓉长得还真有点像。

第704章 到底进去哪一个
　　“我曰！这还用问吗？”
　　唐憎听吴刚问要进去哪座青楼，他嘴角泌出一丝不屑的微笑，心道这吴刚，虽然跟了自己一段时间，但是还是太纯洁啊！
　　“嘿嘿，我知道了，唐爷的意思，必定是去红尘阁的！”
　　王天保乐呵呵地道：“那里面的姑娘，品位高，格局高，里面的姑娘，如果她看上你，哪怕你跪下来求她，她也不会跟你玩的！”
　　“所以我猜唐爷会选进去红尘阁，搞定了她们，才有成就感！”
　　望着王天保乐观的样子，吴刚却不赞同，他沉吟道：“这可不好说啊！”
　　“唐爷，哪里有那个耐心，花时间和心思搞定红尘阁那些个姑娘！他必定直接进入翠柳阁，提枪直接扫击啊！”
　　吴刚一脸得意，心道老子跟了唐爷这么长时间，知道他喜欢省事，不喜欢太复杂。网
　　却不料唐憎忽地摆手，笑眯眯的道：“唉，你们，终究是太弱！”
　　“那唐爷的意思是？”
　　吴刚和王天保都是一愣，心道莫非咱们都没猜对？
　　“嘿嘿，翠柳阁和红尘阁，是不同风格的青楼，翠柳阁的姑娘看破红尘，最大的特色是得出水灵水灵来！”
　　吴刚一听唐憎在往他的猜测上说，一个劲地点头。
　　“红尘阁嘛，里面的女子才华横溢，心高气傲，只有他们选男人，没有男人选他们的！”
　　“所以，搞定她们，也必定最有成就感！”
　　一听唐憎对红尘阁的评价，王天保狠狠地点头，心道看来唐爷还是更倾向于红尘阁的。
　　没想到，唐憎忽地话锋一转。
　　“既然红尘阁和翠柳阁都各有特色，那么……”唐憎忽地伸出了两个手指，“必须挨个品味啊！”
　　“品味翠柳阁姑娘的和浪，体验红尘阁姑娘的雅和傲，你们说是不是？”
　　“我擦！”吴刚和王天保听了，顿时将头点得宛若小j啄米，心中将唐憎佩服得不要不要的。
　　毕竟是唐爷啊，这境界，这决策，水平就是高！
　　我曰，老子怎么就没想着，将两边的姑娘结合起来享受呢？
　　“那咱们先去哪一个地方呢？”吴刚忽地狐疑问道。
　　唐憎笑道：“先去翠柳阁，释放了，在去慢慢和红尘阁的姑娘谈情说爱，懂不？”
　　“懂懂懂……”王天保顿时佩服得不要不要的，由衷地道：“唐爷真是高明啊！”
　　同时，王天保心中却在暗暗嘀咕道，这小子，离开九海州才不到两年时间，怎么就变得这么坏了呢？
　　而吴刚的胯下，帐篷顿时就立了起来。
　　我曰，在这星元大陆，十六岁就算是成年，一些和他差不多大的少年，都已经当孩子的爹了。
　　但是，他却依然是个童男子，这让吴刚心中一直耿耿于怀，望着透着粉红色灯光的翠柳阁，他就等着进去肆意杀伐了！
　　很快，唐憎带着吴刚和王天保，慢慢走进了翠柳阁的大堂。
　　但见大堂的两侧，有两根柱子，上面用胭脂一样的颜色，写着一副
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　对联。
　　上联：人不风流枉男儿！
　　下联：一浪更比一浪高！
　　横批：不服来战！
　　三人一进入大堂，四个女子，纷纷宛若恶狼看见了小鲜r，纷纷围了上来的，对着三人拉拉扯扯。
　　这四人，虽然看着靓丽照人，但是唐憎却总感觉妆太浓了一些，他有点不喜。
　　吴刚和王天保却有点招架不住，恨不得立刻跟着她们进房间干事。
　　唐憎却摆了摆手，冷哼道：“大爷我来这里，是图潇洒的，你们这管事的阁主，让她出来！”
　　“哟，这位爷，您好大的口气，咱们家总共三位阁主，一正两副，那是寻常不见客的！”
　　一个浓妆淡抹的女子望了唐憎三人一眼，见他们穿着十分寻常，笑着说道。
　　“擦，老子是寻常客人吗？去，直接将你们阁主叫来！”唐憎摆了摆手，忽地喝道：“老子要和他谈大事！”
　　四个女子俱都一动不动地望着唐憎，心道这小子，装什么装，一看就不是富贵的主儿，这里，可是谁有钱，谁就是大爷！
　　她们四人，其实就是负责拉客的。
　　客人进入这大堂，只要你能让客人留下来，介绍好姑娘，让他们多多花钱，她们的油水，那是大把大把地有。
　　此刻，她们听唐憎居然不知天高地厚想要见他们阁主，眼神俱都露出了不屑之色。
　　此时，大堂外，忽地进来了一个衣着十分华丽的公子，他长得玉树临风，一看就是富贵子弟。
　　他的后面，还跟着一个小厮，看着穿得也是十分讲究。
　　看着这个人，四个女子忽地笑吟吟迎了上去，嘴中笑意盈盈道：“王公子，您多些时候不来了，我们可想死您了！”
　　四人竟然直接一起拥上了王公子，将唐憎等人撂在了一边。
　　王公子满脸笑意，忽地摇开折扇，笑眯眯的道：“哎呀，既然想我，怎么不见你们去请你们的阁主来啊，就你们，能给本公子安排得了什么好看的姑娘啊！”
　　“哟，瞧您说的，得，您等着，我这就请副阁主去！”
　　先前那个直接拒绝了唐憎请阁主出来的姑娘，忽地眉开眼笑，开始往二楼上走去。
　　吴刚气得嘴角都歪了，他郁闷地道：“早知道，就该去换身好衣裳再来啊，你瞧那个王八，除了穿得像个人样，没看出来有啥得劲的！”
　　王公子听到了吴刚的话，忽地眼珠一睁，对着唐憎怒目而视，口中冷哼道：“这是哪里来的猪，知道我是谁吗？”
　　后边的那个小厮，见有人看不起他主子，顿时眼睛一亮，心道这可是拍马p的好机会！
　　他忽地直接挺身而出，拿腔作势道：“你这个死胖子，真是瞎了狗眼了，知道我们家公子是谁吗？”
　　他伸出大拇指，傲然说道：“我家公子，可是掌使府大管家王霸天的儿子，王霸海！”
　　“我们家老爷，那相当于是掌使府聂家的，上管聂家的那些大人物的武修资源，下管一千多号府丁的吃喝拉撒，谁人不知谁人不晓？”

第705章 简直太牛叉了！
　　小厮嫌弃地望了一眼唐憎三人寒酸的衣着，冷哼道：“哼，我们家王公子，一天的零花钱，都比你们这种穷吊一年的用度都多！”
　　“就那么这三个穷吊，还是别在这里丢人显眼了，被人家姑娘瞧不起！还影响我们家公子的玩性！”
　　说完，他丢给唐憎三人一个十分猥琐嫌弃的眼神，那神情，要多得意有多得意。
　　王霸海顿时感觉特有面子，忽地又摇开羽扇，一副云淡风轻淡淡装的样子。
　　“我曰，这家伙，老子看着就想揍他，你来还是我来？”
　　吴刚撸起袖子，就要开干。
　　“哎，对付这种王八，还用得着动手？”唐憎笑眯眯的道：“他不是说自己家里有钱吗，你直接用钱砸死他啊！”
　　“在功法岛赚了那么多星石，不就是用来装的吗？此时不装，更待何时？”
　　吴刚听了，心中一乐，心道自己也真是日狗了，居然连这点都没有想起来。
　　他忽地对着那个一脸狂傲的小厮说道：“你们家王八主子，一年给你多少星石啊？”
　　“嘿嘿，这你真问对人了，我可是我们家公子的一号家丁，每年发星石，那可都是从来只发五品星石的，嘿嘿嘿……”
　　小厮得意地伸出了五根手指头。
　　“五万？”
　　吴刚神情淡漠地望了小厮一眼。
　　“我曰，你当五品星石路上随便捡啊？连掌使府的寻常家丁，拿得最多的，一年也到不了五万啊！”
　　小厮冷哼道：“我每年能拿五千五品星石，听好了，可都是五品星石啊，一些人家的家丁，哪怕干三年，都赚不了我这么多的！”
　　他谄媚地望了一眼更加得意的王霸海，猥琐地笑道：“当然这更是间接地表明，咱们家公子多么土豪，多么大方，多么霸气无敌！”
　　吴刚点点头，忽地望着小厮，很认真地说道：“曰，一年才五千，这也太少了吧！我每年出五万星石，你跟着老子混吧！”
　　“啥？五万？”小厮满眼不屑地看了吴刚一样，冷哼道：“你说的是五万一品星石吧？”
　　“曰，老子身上只有五品星石，五万五品星石，你干不干？”吴刚拽比麻麻地道。
　　“五品？还五品星石？”
　　小厮忽地爆笑起来，笑得眼泪都流了出来。
　　他望了吴刚肥胖的身子和松松垮垮的裤子，撅起嘴巴道：“你这吹牛的功夫，简直比我家公子还牛啊，你怎么不说你身上的r都是星石做的啊！”
　　吴刚却不理睬他，而是直接从墨绿色的镯子里，幻化出一堆星光闪闪的五品星石。
　　顿时，翠柳阁的大堂内，星辉四溢，吸引了很多人的目光。
　　“啊？”小厮顿时不淡定了，他满眼不敢置信地望着堆着宛若一个小山丘一样的星石堆，眼睛冒出精光。
　　我擦，这个死胖子，竟然这么有钱？
　　他望着吴刚松垮的裤兜，感觉不那么讨厌了，连他肥胖的身子，在他看来都是一种潮流啊。
　　“你……”
　　小厮望着那堆星石，流着口水，满眼谄媚。
　　“没错，只要你答应做我的家丁，这堆星石，归你了！”吴刚冷哼道。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“真……真的？”
　　小厮顿时眼中冒着小星星，身子差点没站稳摔一跤。
　　五万，这可是王霸海给他的星石数量的十倍！
　　小厮忽地宛若变了一个人一样，迅速将身子凑近吴刚肥胖的身子，挽着他的衣袖。
　　他抬起头，充满渴望地望着吴刚说道：“呜呜，原来您才是我的亲爹啊，以后，我就是你的人了，你想怎么样，就怎样！”
　　仿佛，他已经忘记了，刚才他是怎么奚落吴刚和唐憎的。
　　吴刚笑道：“不过，我有个条件！”
　　“什么条件？只要您让我做你的人，哪怕您让我上刀山下油锅，切了小唧唧都行啊！”
　　小厮顿时眉开眼笑地盯着吴刚，一脸期待。
　　吴刚点点头，笑眯眯地指着王霸海，道：“你的先将那个王八打一顿才行！老子就是看着他不爽！”
　　小厮此刻眼中只有那堆星石，忽地对着吴刚狠狠地点了点头，豁然转身，望着王霸海。
　　王霸海本来在得意地摇着羽扇，此刻面色突地一寒。
　　“小狗子，你敢！”
　　他怎么都没想到，平时被自己当狗一样吆来喝去的家丁，此刻竟然完全变了个人一样。
　　“老子有什么不敢的？”
　　小狗子忽地直接跳起来，对着王霸海就是一巴掌。
　　顿时，原本玉树临风的王霸海，头上的发簪被打落了下来，显得十分狼狈地一阵踉跄，脸上更是多了五根狗腿印。
　　“你……”
　　王霸海眼珠爆出，感觉脸火辣辣地疼，他摸着自己的脸，脸上愤怒到了极点。
　　刚才，他还在使唤这个家丁，没想到，这个家丁，反过来居然打他！
　　“我杀了你！”
　　王霸海忽地凝聚星元，往小狗子扑了过去。
　　只是，公子往往不如家丁，特别是王霸海这种娇生惯养的公子。
　　小狗子虽然平时总是唯王霸海马首是瞻，但是却还是有些本事。
　　此前，他早就受够了这个公子哥的颐指气使，拳打加脚踢，此刻，忽地身子往前一冲。一拳打在了王霸海的胸口上。
　　“砰……”
　　王霸海连小狗子的狗毛都没碰着，就被打得眼冒金星，身子直接甩在了翠柳阁那两根写着一浪更比一浪高对联的柱子上，嘴中直接喷血。
　　我艹！
　　吴刚一愣，这个小狗子，还真的打啊，而且，居然还下手这么狠！
　　不过，这个王霸海，也太怂了点，武修方面完全是个废物啊！
　　唐憎见了，更是心中暴爽。
　　“胖子有进步，这个比装的好，满分十分老子给你九分！”
　　唐憎摸着大鼻子，笑眯眯地道：“不过，这个却不能得满分啊！”
　　“我擦，我感觉自己已经发挥了装的最高境界了啊，居然只能得九分？”
　　吴刚顿时不干了，心道老子这，装得还不够漂亮？唐爷你自己来，也最多到这个程度嘛！
　　“不然，这个，你来装！”吴刚摆了摆肥胖的手，不服气地道。

第706章 唐憎对王八的忽悠
　　王天保更是睁大了眼睛。
　　他是亲眼看着吴刚装*的，在他看来，吴刚对付这对主仆的法子，简直就是神来之*啊！
　　他先用星石引诱小厮小狗子，让原本看不起他的小厮，直接暴打了那个那玉树临风高傲一脸高傲的主子一顿，让主仆二人从敌人变成了****。
　　这就是不战而屈人之兵！而那堆星石，还是在那里，一点都没有少，随时都可以收回来！
　　这个*，居然还不能打满分？
　　那满分之*，到底要到什么程度啊？
　　他望向唐憎的眼神，也充满了询问之色，希望唐憎赶紧示范一下。
　　唐憎点点头，沉声道：“好吧，看在你是我兄弟的份上，我就将这个*接手了，让我教教你，什么样的装*，可以打满分啊！”
　　唐憎笑眯眯地走到了在地上哀嚎的王霸海面前，笑眯眯地道：“我知道，你现在很恨那个死胖子，对吧？”
　　“嗯……”王霸海望了一眼那个肥嘟嘟的吴刚，狠狠地点了点头。
　　“但是，此时此刻，你最恨的，却不是那个胖子，而是小狗子，对不对？”唐憎笑着问道。
　　王霸海一听到小狗子的名字，顿时脸色变得通红起来，宛若一个猴子p股。
　　他扭头望了一眼在那堆星石面前得意忘形的小狗子，恨恨地道：“我恨不得立刻将他给废了，吃他的r，喝他的血……”
　　“没错，这就是你此时此刻的渴望！”唐憎沉吟道：“可惜啊，你现在打不过他啊！”
　　“最好的结果是，他继续折磨你，揍你，将以前你看不起他将他当狗一样使唤的怒气，全部发泄出来！”
　　唐憎一边在叹气，一边摇头道：“这可不好，你今日能不能走出这翠柳阁，还真是难说啊！”
　　王霸海想起自己如何折磨小狗子，如何将他当狗一样对待，特别是他还曾经抢过小狗子喜欢的女人，心中忽地一寒。
　　是啊，老子今日，说不定就挂在这里了，那个狗腿子，一定不会放过自己的！
　　他又不是没见过这个小厮的心狠手辣，只不过以前，那些坏事，都是他指使小狗子做的。
　　想起那些对付人的损招，这小子会往自己身上使用，他就感觉不寒而栗。
　　“你既然和我说这些，应该不是只是说说吧？”
　　王霸海忽地眼睛中宛如毒蛇，闪着恶毒地光芒。
　　“你帮我将那小子捆起来交给我，要多少星石，你说个数！”
　　唐憎忽地笑了，笑得十分纯洁。
　　“不错，你小子，上路了，至少不笨，比那个小狗子强！”
　　他轻声道：“不过，我帮你打他，你的爽点不够啊！”
　　“你想想，别人打了你一巴掌，你不还他一巴掌，那怎么会爽呢？”
　　“我打他，爽得是我，你只是在意y罢了！你说，我说得对不对？”
　　我曰！真特娘的太有道理了！
　　王霸海眼神一亮，问道：“那你说怎么办？”
　　“我教你，马上就能胜过那个狗腿子，直接自己将他打败，你觉得怎样？”唐憎淡淡地道。
　　王霸海神色疑惑地望着唐憎：“怎么可能，那个小狗子，有引星境四重！我现在，连引星境两重都不到，在他面前，根本就不堪一击！”
　　他的神色暗淡下来，开始有点后悔，为什么不听家里人的话，好好武修，而是天天泡妞斗j不务正业。
　　唐憎笑道：“我说行，那就行，只是，得看你愿意付出什么代价！”
　　“我曰，你说，要怎么办，你才能教我？”
　　王霸海见唐憎如此肯定，神情变得热切起来。
　　“嘿嘿……”唐憎的神情，开始变得纯洁起来。
　　“好办，第一，你得给我十万星石，五品的！”唐憎淡淡地道。
　　“好，我答应！”王霸海咬了咬牙，答应了。他此次出来，身上倒是正好带了十万五品星石！
　　唐憎见他点头答应，又说道：“第二，今日，在这翠柳阁内，你得当老子一晚上的家丁，老子想怎么玩，你都得陪着！”
　　“这个……”王霸海有点犹豫，一向是他当公子哥当习惯了，可从来没当过人家的家丁啊！
　　但是，想起今日的困境，特别是看着那个小狗子在胖子面前一副谄媚地嘴脸，他心中气不打一处来。
　　想起等会唐憎可以帮他打那张谄媚讨厌的奴才脸，他咬了咬牙。
　　“好，我答应！”王霸海恨恨地道。
　　“第三，今日过后，掌使府发生的任何事情，你都得跟我汇报！”
　　唐憎忽地将嘴巴凑近王霸海耳朵，笑眯眯的道：“你爹，那可是掌使府的总管，向来一定知道很多事，你是他儿子，想知道那些事，应该也不会难！”
　　“这个，容易！”王霸海点头，心道他以前也没少在外面用掌使府的那些事吹牛。
　　“好！”唐憎抚掌笑道：“既然如此，那就开始吧！”
　　他忽地又在王霸海的耳旁说了几句话，让王霸海眼睛一亮，在那拼命地点头。
　　他忽地直接从地上爬了起来，慢慢地朝着小狗子走去。
　　刚才，王霸海被打得满地找牙，在自己原来的家丁小狗子面前，丝毫没有还手之力。
　　没想到，这会儿，他竟然还敢自己往小狗子走去。
　　最让人不解的是，他的脸上，竟然洋溢着无比狂妄的自信，简直一改他刚才进来的时候书生模样，变得有了一丝武修强者的风范。
　　很多人不禁在猜疑，唐憎刚才跟他说了什么，让他在转眼之间，竟然有如此大的变化？
　　“我曰，你是皮子又痒了，刚才没被老子揍爽是不是？”
　　小狗子本来在拼命地拍着吴刚的马p，用尽办法讨好吴刚，此刻见王霸海竟然站起来向他走了过来，眼睛中还充满了藐视之色，这让他十分惊讶。
　　“我这次，要将你打得连你爹都不认识你！”
　　小狗子可是已经看出来了，吴刚那才是深藏不露，随便一出手，就能给出五万五品星石的人，那必定是吊炸天了！
　　而且，他现在可是一年能挣五万五品星石的人了，这绝*能让他成为北道城第一家丁！

第707章 主子教训奴才
　　小狗子最是清楚，哪怕是掌使府聂家，也就几个管家的待遇高一些。
　　其他的家丁，最强的，一年能拿到三万五品星石，就算是冲天了！
　　他准备再次好好表现，因为，他看出来了，他的新主人，吴刚，对自己这个原来的主人王霸海，十分不爽啊！
　　他忽地抡起一拳，再次往王霸海轰了过去。
　　这一次，他使用了全部的星元，引星境四重境界的星元之力，磅礴而出。
　　整个翠柳阁大堂，因为他的拳风，刮起了一阵浓烈的胭脂香风。
　　这一点，处在威慑之中的王霸海，感觉最是强烈。
　　只是，与之前不同的是，王霸海眼中丝毫没有惧色，而是一脸的鄙夷之色，宛若在看着一只猴子在自己面前耍戏法。
　　“咦，王霸海这个废物，为什么还不动，他不怕被小狗子一拳给轰飞了？”
　　“我曰，王霸海这是傻了吧，武修境界那么多，平时又疏于练习武技，这会儿居然还在那装*！”
　　“嘿嘿，你说，一个家丁，将自己的主子打死了，这必定是北道城大趣事吧？”
　　“最关键的是，还是死在翠柳阁，这事大了去了，不知道的，还以为主仆两个在为女人争风吃醋呢！”
　　“奴才打死主子，我看这几乎是必然的结局啊！”
　　……
　　果然，不出很多人所料，小狗子一拳砸在了王霸海的胸口上。
　　只是，让很多人没想到的是，那个废物王霸海，竟然没有倒下去。
　　尽管，他疼得啊得大叫了一声。
　　这个声音，叫得有点嬴荡。
　　只是，让在场的人更加惊讶的是，小狗子居然也叫了一下，而且，声音更加嬴荡。
　　“啊……”
　　随着小狗子叫出声来，他忽地满脸大汗，低头看了一眼，满脸痛苦之色。
　　众人这才发现，不知在什么时候，王霸海伸出了一条腿。
　　这条腿，不偏不倚地正好踢在了小狗子的蛋蛋上。
　　这王霸海，虽然武修境界比小狗子低了两个层次。
　　但是，小狗子却十分轻敌，根本就没有将他放在眼里。
　　更何况，王霸海拼着被小狗子打中，也提出了这一脚。
　　按说，哪怕是他踢中了狗蛋蛋，应该也没什么，毕竟是武修之人，只要不被小猫扯蛋那种下九门功法袭击蛋蛋。
　　一般的袭击，特别是低阶武修对高阶武修的袭击，根本就不算个事。
　　但是，这事情就怪在这里，小狗子本来星元磅礴，手上的那一拳，更是劲道十足。
　　这一拳却没有将王霸海打倒，反而是，小狗子挨了王霸海那一踢之后，仿佛手上的星元之力也消失了一样。
　　“呜呜呜……”他忽地捂着自己的蛋蛋，倒在地上哀嚎起来。
　　吴刚也睁大了眼睛，望着小狗子倒在地上，忽地十分疑惑地问道：“唐爷，这是砸咋回事？莫非，刚才你交了王霸海小猫扯蛋的绝招？”
　　王天保则摇了摇头，“不对啊，我们下九门的小猫扯蛋，从来都不是用脚踢出的，只有用手，才能发挥最大威力大的啊！
　　“而且，那个小狗子，他腿下，为什么在……”
　　唐憎眯着眼睛，淡淡地说道：“那是因为，王八的肾……虚！”
　　“身虚？”吴刚不解地道：“身子虚，也不会这样啊，毕竟，小狗子的武修境界，比他那个废物主子王八海要高！”
　　“日，肾虚，就是蛋蛋没营养，不持久的意思，不是只是说身子虚！”唐憎冷哼道：“这一点，老子早就看出来了！”
　　“这小狗子，一看就是阳气不足，走路习惯性地拖着脚，明显的腰其酸软无力，若不是用星元撑着，早就跪了！”
　　“而且，你们没发现，他刚才一进入这翠柳阁，胯下便湿了么？这是阳强不倒、**亢进，遗精早泄的征兆！”
　　“还有，他头发是假的，估计其实是个绝顶的……”
　　“最关键的是，这种肾虚型的武修，蛋蛋是最大的弱点，甚至不用小猫扯蛋这种专门武技，只要击中了他那点，就会星元狂泄！”
　　唐憎一下子说了一大堆，顿时让吴刚和王天保听得一愣一愣地，他们倒是没想到，原来关于蛋蛋，还有这么多的学问！
　　而且，唐爷居然凭借这些，就能判断这个人蛋蛋没营养，呜呜，好高深的道理！
　　就在他们议论的时候，王霸海已经朝着小狗子狠狠地甩了好几个巴掌，直接打得小狗子双眼冒星星。
　　“让你特娘的打老子，你咋不上天呢，这下后悔了吧！”
　　“老子做了你这么多年的主子，还教训不了你这个狗奴才？”
　　“嘿嘿，以前倒是没发现，原来你个奴才怕被扯蛋啊，老子扯扯扯……”
　　……
　　将小狗子打得死去活来，直接晕了过去，王霸海还不解恨，又踢了他几脚，才愤恨地拍了拍手，一脸嫌弃地对着死狗一样躺在地上的小狗子道：“今后，老子没有你这号奴才！”
　　“其实，如果你碎了他星宫，可以提升你的武修境界的！”
　　唐憎却忽地淡淡地说了一句。
　　王霸海听了，忽地双眼冒光。
　　我曰，是啊，老子的武修境界，比这个奴才低，碎了他星宫，老子就能突破啊！
　　他忽地大笑，直接凝聚起全部的星元，往小狗子的星宫击了过去。
　　“砰……”
　　顿时，小狗子星宫碎裂，很多的星辉，忽地被王霸海的星宫吸收。
　　“咦……”
　　王霸海忽地感觉自己身子一颤，宛若高了一般，身子抖动了十几下。
　　随即，他狂喜地咧咧牙，大喝道：“艹，老子突破了！”
　　尽管，他只是从引星境二重，突破到了三重，但是，他却感觉这是一件十分了不得的事情。
　　这一切，都是拜唐憎所赐。
　　他忽地奔到唐憎的身旁，就要拉着唐憎的手表示感谢，却被唐憎嫌弃地走了一旁。
　　“艹，今晚，你是老子的奴才，注意你的身份！”
　　唐憎冷冷地说道。
　　王霸海顿时一愣，随即想起刚才确实答应过唐憎，如果帮他打赢了小狗子，就当他一晚上的家丁。
　　可是，老子说的是当家丁，不是奴才啊！虽然，他经常将家丁当作奴才使……
　　“好了，废话少说，兑现你的承诺，十万五品星石，拿来！”
　　唐憎毫不客气说道。

第708章 打脸的新境界！
　　王霸海一阵r疼，却依然还是点点头。
　　他虽然对唐憎忽地变脸，不再像之前那么笑眯眯的很不解，但是他却不敢不做。
　　毕竟，能够一眼看出小狗子的弱点，让自己一击奏效的人，又岂是弱者之辈？
　　而且，刚才，他还发下了星元之誓！
　　他为自己最开始对唐憎的藐视，十分不齿，艹，这用星石衡量一个人的毛病，必须得改啊！
　　他忽地转动手上的一个蓝色的存储戒指，顿时，里面的所有星石都出现了，堆在唐憎的旁边，帮吴刚刚才那堆，星石，还要多一倍。
　　“这是十万颗五品星石，请唐爷收好！”
　　王霸海心甘情愿地道，他不仅教训了奴才，而且还突破了武修境界，这让他对唐憎充满了感激。
　　唐憎点点头，忽地提醒他道：“记得，今晚，你得给老子当奴才！”
　　“还有……”唐憎在他耳旁轻声道：“以后，我需要知道掌使府的一举一动，哪怕是他家的猫生猫仔了，我都要知道，至于怎么做到，那是你的事情！”
　　“你可别忘了，你是发过星元之誓的！”
　　王霸海点点头，望向唐憎的眼睛，充满了一种复杂的感情。
　　那里面，有畏惧，有恐惧，更是有着淡淡的期待。
　　他感觉，遇到了这个少年，自己的生命，发生了不可预测的变化。
　　望着王霸海在唐憎这个少年面前，从一个玉树临风的狂傲公子，变成了一个服服帖帖的小猫咪，很多人顿时大跌眼睛。
　　“我曰，谁能告诉我，这一切到底是怎么发生的？”
　　“擦，最开始，那对主仆，看不起三个少年！”
　　“然后，那个狗奴才，没禁得住星石的诱惑，将主子暴打了一顿！”
　　“仿佛演戏一样，那个废物般的主子，忽地雄起了，又反过来将奴才打得死去活来，还直接碎了奴才的星宫，直接突破了！”
　　众人纷纷开始议论整个过程，眼睛看着唐憎，更是露出了惊骇之色。
　　“尼玛，关键是，这对主子打来打去，奴才死了，主子反而变成了那个少年的奴才！”
　　“艹，这不是最关键的，最最最关键的是，那堆胖子拿出的五品星石，还是那个胖子的！因为本来这钱是用来雇佣小狗子的，但是他死了！”
　　“而王霸海，还给了十万五品星石给那个少年……”
　　“我曰，这个少年，太牛了有木有？”
　　“呜呜，让我膜拜一下！”
　　……
　　听着这些议论，唐憎风轻云淡地对着吴刚和王天保笑道：“怎么样，老子装的，满分十分，你打几分？”
　　“我擦，这必须打十分满分啊！”王天保无比叹服地道：“这样漂亮的，哎，不是装，我可是从未见过啊！”
　　“呜呜呜，请大哥收下小弟的膝盖吧！”
　　而吴刚则更是夸张地望着唐憎，心服口服。
　　“我曰，最后的结果，死了一个奴才，一个主子变成了奴才，老子的五万五品星石，变成了十五万！这波装得，不服不
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　行啊！”
　　吴刚拉了拉自己快要松垮下去的裤头，笑嘻嘻地道：“最关键的是，咱们其实啥都没干，就是动了动嘴巴！”
　　听着众人的议论，特别是听唐憎和吴刚等人在那吹牛，王霸海感觉无地自容，他恨不得找个d钻进去。
　　他终于明白，自己和那个奴才小狗子，纯粹都是白痴！
　　而且，这也让他终于明白了，自己和唐憎之间的差距，那绝对是十万八千里。
　　甚至，和这个他看不起的死胖子比起来，他都是那么的脑残。
　　他甚至潜意识里感觉，如果，真的当了这个唐爷的家丁，其实也不一定是坏事！
　　就在王霸海在那胡思乱想的时候，刚才，那四个浓妆淡抹的姑娘出现了。
　　与她们一同出席的，还有一个风韵犹存的半老徐娘。
　　不知为何，一看到这个女的出现，所有闹哄哄的大堂，竟然忽地安静了下来。
　　连对女子十分挑剔的唐憎，看到这个女子，神色也是一亮。
　　吴刚更是将目光聚焦到了这个女子那高耸的胸膛上猛看，特别是看着她那开叉袍子的下面，露出了一大截白皙肥美的，大腿，吴刚那松垮的裤子，更是不争气地支起了帐篷。
　　王天保也好不到哪里去，因为牛蓉和管家唐唧唧将他赶出家门的事情，他很长时间没有碰过女人了。
　　更何况，和这个女的比起来，那牛蓉，简直只是一只真正的土j，下贱的妓女！
　　因为，牛蓉虽然在他眼中还算美，但是论风韵，论妩媚，论风华，都没法和眼前的这个女的相比！
　　唐憎则敏锐地感觉到，这个女的，一定是翠柳阁里的大人物，至少也是副阁主等级的！
　　也许，她就是那个最大的b！
　　只是扫了一眼现场的情景，这女的仿佛d若观火，对一切都明了似的。
　　她忽地对着大堂内穿着紫色衣服的男丁轻声道：“看到一条死狗躺在那，你们谁的几把还能硬起来？”
　　“你们的几把硬不起来，那倒是小时，但是，如果我的贵客们的几把也硬不起来了，那对我们翠柳阁，就是天大的事情！”
　　她伸手轻轻指着那些紫衣男子，凝神道：“你们到底还想不想干了？还不赶紧的，将地上那条死狗拖去出，还要让它影响贵人们的性致么？”
　　尽管，她的声音不高，神情也不严厉。
　　但是，不知为何，那些紫衣男子听了之后，宛若大敌当前，赶紧颤颤巍巍地照做，将小狗子的尸体，抬了出去。
　　仿佛不用任何切换，这女子的神情，忽地又变得武媚起来。
　　她慢慢地向唐憎等人走来，带着一种别具一格的风情。
　　腿上的那一条微微开叉的袍子，宛若无风自动，很自然地撩拨出完美的身材曲线，让人忍不住要吞咽口水。
　　“我听说，咱们翠柳阁，来了一个真正的土豪？”
　　女子的眼睛，忽然充满了一种极度张扬的妩媚，让人怀疑那双眼睛，是否曾经在多少男人和女人堆里打过滚，才能如此让人惊心。

第709章 好看的御姐
　　任何人，只要接触这女子的这双眼睛一眼，便再也不愿移开。
　　只是，很多人却又不能不将眼睛移开，因为，他们都不敢和这双眼睛对视。
　　“你的眼睛里面，有钩子！”
　　唐憎也和所有人一样，在盯着这双眼睛。
　　而且，他的眼神，不似很多人一样躲闪，而是无比直白赤果果地望着这双眼睛。
　　“我敢打赌，在你这双美丽风情得无敌的眼睛注视下，你让男人为你直接去死，也不会有人会犹豫的！”
　　听着唐憎说的话，女子咯咯笑了起来，花枝没有乱颤，只有两只硕果的耸动，让人感觉惊心动魄。
　　终于，唐憎将自己的眼睛，从女子的那双妩媚勾魂的眼睛中，移开了，慢慢地放在了她丰盈而滑腻的脖颈上。
　　脖颈很修长，锁骨深深地陷进去，几乎可以养很小很小的蝌蚪了。
　　只是，忽然，一个身子不合时宜地突然出现，指着唐憎旁边的王霸海说道：“谢阁主，我说的土豪，是这位王公子！”
　　“他，可是掌使府王管家的独生子，在聂家，也从来没被当外人看，都是和聂家的子弟，一起长大的，他才是真正的金主！”
　　这是刚才四个女子的中的一个，那四个无比歧视唐憎和吴刚、王天保三人的女子中的一个。
　　她似乎在提醒着眼前丰盈的女子，王霸海，才是真正的土豪。
　　但是，谢阁主的眼睛，却忽然往多舌的女子看了一眼，忽地问道：“你来翠柳阁，多长时间了？”
　　“五……五年了！”多舌女子说道，心中不知谢阁主为何要问她这个问题。
　　“五年，就你这种眼光，也不知浪费了我们翠柳阁多少生意，错过了多少真正的土豪！”
　　谢阁主叹了口气，轻声道：“有你这样的人在大堂，咱们翠柳阁的生意，又岂能一日不如一日？”
　　“一个聂家的总管之子，居然就能让你将我请出来，我真的很怀疑，他到底是人土豪，还是下面那家伙土豪，将他征服过太多次了？”
　　谢阁主忽地又将延伸停留在了唐憎的神色，她的眼神，往唐憎的脖子看了一眼，又往他的星宫看了一眼。
　　最后，他将目光停留在了唐憎胯下的某处，神情有点复杂。
　　“不过，今日，你虽然将我请了出来，却让我看到了一位真正的土豪金主，倒也不枉我出来一遭了！”
　　“谢……阁主……”多舌女子顿时懵*，用眼睛盯着唐憎看了一眼，似乎还是没看出来，唐憎到底有什么值得谢阁主如此器重的！
　　“王公子，你倒是说句话啊！”多舌女子着急地望了一眼王霸海，希望他展现刚才进来时候的气度和玉树临风。
　　只是，让她无比失望的，王霸海竟然宛若一个猥琐的公子，在唐憎面前矮了半截一样。
　　更让她痛苦的是，王霸海竟然宛若奴才对着主子说话一样，恭敬地对着唐憎道：“唐爷吗，我来给你介绍一下，这位，就是翠柳阁的第一副阁主，谢明眸！”
　　只是，唐憎却摆了摆手，打断了他的介绍。
　　“有些人，并不需要介绍，因为，你会用心去感悟，其他多一个字的介绍，都是画蛇添足！”
　　唐憎淡淡地道：“美女，我们为什么不去你的私房，而要在这里和这些傻缺呆在一起？”
　　“去私房？”
　　“还有什么，傻缺？”
　　很多人顿时不干了，特别是那些刚刚进来的客人们，更是对着唐憎怒目而视。
　　“我同意，今日，哪怕得罪所有的客人，我也要陪好你！”
　　谢阁主轻声笑道：“你们，还不将这位少爷，带到我的私房去？”
　　她的旁边，有一个眼眸同样十分妩媚的女子，只是，比谢阁主要年轻得多，似乎比唐憎还小。
　　她轻轻点头，烟波浩渺地望了唐憎一眼，娇声道：“唐爷，请！”
　　唐憎笑眯眯地对着王霸海道：“你对这熟，帮我挑十个美女，配好我这两位兄弟！”
　　“是，唐爷！”王霸海恭敬地道，看着谢明眸对唐憎如此厚待，更是感觉唐憎不是一般人物。
　　唐憎跟着那个小姑娘走了。
　　谢明眸则对着刚才多舌的女子道：“以后，你别呆在大堂了，回到你原来的地方去吧！”
　　说完，她忽地转身，往一个专用楼梯上走去，这个楼梯，门口有四个汉字守着，嫣然除了谢明眸，谁都不会轻易放进去的样子。
　　而所有人都无比流口水的是，唐憎刚才就是从这里上去的。
　　随着谢明眸开始上楼。
　　“我擦，这是什么情况？翠柳阁的御姐一号，竟然对那个小p孩，如此厚待？”
　　“呜呜，私房，我来了这么长时间，别说谢阁主的私房，连这里头牌的私房，都没去过！”
　　“咦，你们有没有发现，这个少年，和抚仙楼今日公布的十大爆事的那个画像，有几分相似啊！”
　　“我曰，不会吧，还真的啊，这分明就是他嘛！听说那少年小，但是，也没想到会这么小啊！”
　　“难怪，难怪，他就是那个可以在瞬间参悟任何功法的神秘唐爷啊！”
　　“呜呜呜，请收下我的膝盖，太牛叉了！”
　　“哎，谢阁主这眼光，也是没谁了！”
　　……
　　看着谢明眸转身离开，吴刚和王天保的眼神，才从震惊中收了回来。
　　吴刚刚才真的是太震撼了，这女子，简直是个妖孽啊。
　　那份风情，那韵味，那双妩媚的眼睛，那两个硕*果……
　　“哎，这就是咱们跟唐爷的差距啊！”
　　吴刚叹了口气，心中对唐憎羡慕得无以复加。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第710章 阁楼倚红妆
　　“哎，二爷，走吧，咱们去找乐子去”
　　王霸海叫了吴刚几声，才将他从愣神中拉回到现实中来。
　　看着他失落的神情，王霸海心中窃笑，这和自己第一次见到谢阁主，一样一样的啊
　　“这种女子，你就别想了，不过，这翠柳阁，我可是常来，哪几个姑娘手法好，哪几个姑娘有货，我可是，嘿嘿门儿清”
　　王霸海得意地道：“唐爷说了，让我给你们挑十个，保管你们满意”
　　吴刚和王天保对望一眼，狠狠地点了点头，跟着王霸海往另一个方向的二楼走去。
　　从翠柳阁的二楼往上，一直上到五楼，有一个翠柳阁空间的小阁楼，宛若空中楼阁，悬挂在夜空中。
　　阁楼里，竟然能打开屋顶，宛若开了一个天窗，明媚的月色如水，照在了唐憎和柳明眸的身上，散发着一股蛋蛋的奇怪气息。
　　柳明眸已经为唐憎倒好了酒，自己也在一张小桌上坐了下来。
　　三杯酒下肚，柳明眸的眼睛，变得更加明媚动人起来。
　　她痴痴地望着唐憎英气人的脸，看得十分细致，宛若在看自己的小情人。
　　唐憎举起杯子，望着眼前这丽人，笑眯眯地道：“你若是再这么看我，我可就男人本色了”
　　“咯咯咯”
　　柳明眸笑了起来，花枝乱颤之下，胸前的挺拔，格外汹涌。
　　她娇声笑道：“你可知，在这九海州，有多少人想要来我这阁楼，却不能如愿么”
　　“那么你这阁楼，到底上来过多少人”唐憎笑着问道。
　　“十年前，有一个，十年后，一个都没有”柳明眸的眼神，充满了一种思念之色，眼睛中仿佛在闪动一个人的身影。
　　“那个人，他来这里后，做了什么”唐憎喝了一杯酒，问道。
　　“聊心事，做”
　　柳明眸的眼神如水，抬眼望着唐憎的眼睛，轻笑道：“你们男人，不是最喜欢用聊心事的借口，做那些事么”
　　我曰唐憎感觉眼前这个女子，说话直接，却又总是能说到你的内心深处。
　　这是一个被荒芜了十年的女人，满身的妩媚，却总是一个人在这小阁楼里守着
　　“没想到，你会是这样的女人”唐憎叹了口气，似乎有点遗憾地道：“我还以为，我一进来，你就会自己脱光，等着我上呢”
　　“咯咯咯”
　　柳明眸又笑了起来，声音黏黏地道：“你是认真的”
　　“莫非，你没看出来，我比你至少大了十多岁么”
　　唐憎手中抚着酒杯，笑道：“这一点，我还真没看出来”
　　“任何人看到你，都会忘记你的年纪，因为，在你身上，那并不重要”
　　“更何况，你有徐娘风韵，却远远还没有到半老”
　　柳明眸的身子，忽地一颤，她忽地娇声道：“你等着我”
　　说完，她轻轻起身，走到了一个房间，推开了房门，进去前，她还不忘回头深深望了唐憎一眼。
　　我艹
　　诱惑，这绝对是赤果果的诱惑
　　那里面，莫非就是她的卧房
　　她进去，到底是换衣服，还是在里面脱衣服
　　呜呜呜，老子要不要现在就进去可是，她的门，却为何紧锁着，没有留一道传说中的缝隙
　　唐憎有点凌乱，独自饮着酒，在那心猿意马，想象着柳明眸被剥光的样子。
　　他站起来，开始度起步来，走到小窗前，望着对面红尘阁的淡蓝色灯光，思绪复杂。
　　“你在想什么”
　　没多久，唐憎的背后，传来一个无比娇美的声音，脆脆的，黏黏的，听起来宛若夜晚的风拂过耳朵，十分舒服。
　　唐憎转身，忽地睁大了眼睛。
　　刚才，柳明眸穿的是一身袍子，虽然脚下开叉，露出了一小截腿，却依然十分保守。
　　但是此刻，柳明眸竟然直接穿上了红妆，大红色的红妆，宛若一个将要出价的小姑娘，肌肤宛若皓雪，面容赛过桃花。
　　最让唐憎忍不住流鼻血的是，这身红妆，是唐憎见过的最薄的红妆。
　　用薄如蝉翼来形容这身衣裳，都嫌将它说厚了
　　在星光和红色灯光的映衬下，雪白的肌肤，修长得当的线条，完美地呈现了出来。
　　看完了整体，唐憎的目光，轻轻落在了白皙的脖颈下的那一抹深沟里，雪白的一片雄伟，让人目眩。
　　望着唐憎吃惊的神色，柳明眸笑起来，宛若看着一个小孩子，在自己面前被自己迷住了一样。
　　尽管，柳明眸知道，眼前的少年，绝对已经是个真正的男人了。
　　但是，他此刻的表情，却有着十足的青涩。
　　“你来这里，不是正希望所有的女子，都这么穿么”
　　柳明眸娇声笑着，人已经慢慢在往唐憎走近。
　　“不，你无论怎么穿，都好看，这样穿，更好看”唐憎丝毫不吝啬赞美之词。
　　“”
　　忽地一阵不知什么味道的香风，将唐憎笼罩，那种味道很好闻，丝毫不萎靡。
　　只是，却能让人的星脉都为之燃烧。
　　柳明眸的身子，离唐憎已经不到一寸。
　　她忽地伸出了一双洁白露在外面的手，放在了阁楼的小窗上，将唐憎的脖子，圈了起来。
　　“你是不是要强我”
　　不知为何，不是童男子的唐憎，却忽地感觉一阵紧张。
　　“我告诉你，我可不是童男子，这样诱惑一个真正的男人，代价往往很大的”
　　唐憎的眼睛，顺着胸前的雪白，深深地陷了进去。
　　柳明眸吐气如兰，娇笑道：“代价，是相互的，我知道，你来翠柳阁，当然并不是为了这里的姑娘”
　　“我也知道，你来这里，也并非为了我”
　　“试想，一个能够在功法岛得到李斩的认可，能够与孤武痴那个老头一起创造功法的少年，又怎么会缺女人，更不会来这翠柳阁找女人”
　　她娇媚的眼睛，轻轻盯着唐憎的眼睛，说道：“告诉我，你来，是为了什么”
　　唐憎忽地记起了在功法岛一直贴着陈百万的北道城四朵之一的柳若彤。
　　看来，在这九海州，有很多人盯着自己，尽管，他并不知道，这是为什么。
　　他毕竟才回来这里。

第711章 上古驭女诀
　　“我来，是为了解脱你的。”
　　唐憎闻着香风，眼睛肆无忌惮地欣赏着那硕果波涛，淡淡地道：“解脱你的人，还有这座翠柳阁！”
　　“解脱？”柳明眸笑了，笑得格外灿烂。
　　她笑道：“怎么解脱？用美男计，将我收服，然后做这翠柳阁的王么？”
　　唐憎忽地将手放在了柳明眸的水蛇般的腰肢上，但觉一片滑腻，柔软。
　　那种若有若无，却有带着温度的触觉，迅速侵入了唐憎的神识。
　　每一丝每一毫，都是一种莫大的享受。
　　“不，你还是继续做这翠柳阁的阁主，而我，将会帮你彻底打败红尘阁！”
　　唐憎轻声笑道：“这九海州，谁人不知，你和红尘阁的阁主，向来是死对头！”
　　“打败红城阁，谈何容易？”柳明眸凝神道：“外人只知道我翠柳阁与红尘阁斗了这么多年，却很少有人知道，红尘阁的阁主，柳善目，是我的亲妹妹！”
　　“她那里，做什么都比翠柳阁要贵得多，而且里面的姑娘还寻常连摸都不让摸，只能看，而且还是姑娘挑客人，客人居然还不能挑姑娘！”
　　“这样的青楼，真是前所未闻，但是，这恰恰迎合很多男人的贱骨头心里……”
　　“它的发展，已经成势，我这么多年，都未能奈他若何，你又能怎么样？”
　　唐憎忽地笑了，却没有说话。
　　他的手，忽地从凹进去的腰身上，轻轻地一路往下，最后，停留在了柳明眸的翘上。
　　一股无比巨大的冲击，从他的手，传到了全身的每一根星脉。
　　尽管依然隔着一层红妆，但是那种丝滑的突起，却又比直接触及肌肤，更能让人欲念喷张。
　　“若是你不相信我，又何必邀请我上来这私楼，既然邀我上来了，又何必遮掩自己的心事和打算？”
　　唐憎的眼睛，宛若看穿了一切，盯着身下的那一袭神秘地方，一脸的坏笑。
　　柳明眸身子一颤，望着这个少年，感觉他就像是一个魔鬼。
　　为何，自己的心事，他居然知道？
　　“你……是不是认识艾九娘？”
　　柳明眸忽地咬着嘴唇说道，唐憎的手，在他的臀上，十分地不安分，让她眼眸有点迷醉起来。
　　“你终于猜对了！”唐憎笑道：“艾九娘，可是我的好姐姐，她有所托付，我又怎能让她失望？”
　　“咯咯咯……”
　　柳明眸的神情变得轻松起来，她忽地将唐憎的手，从她的身上拿开，伸出手指，往唐憎的额头上点了点头。
　　“我就奇了怪了，艾九娘那种保守的女子，又怎么会有你这样的弟弟，尽管你并不是亲弟弟！”
　　她忽地扭动腰肢，再次往自己刚才进去的阁室走去。
　　望着那腰肢摆动宛若游蛇，唐憎感觉这个柳明眸，是故意在夸张着自己的身材。
　　在大堂的时候，她不是这么走路的啊！
　　我擦，这绝对是故意的！不过，老子喜欢！
　　唐憎惬意地拉过一张凳子，将头靠在上面，透过天窗一样的屋顶，望着夜色中的星空发呆。
　　九海州，是观星国宗门整合过程中的冰山一角，而唐憎此时回来，正好赶上了这股浪潮。
　　他原来只想带着下九门崛起，但是自从经历了人族与妖族的大战，特别是看着咤水y尊和咤水阳尊那样的强者对战后，他被彻底震撼了。
　　他的心思，变得更加开阔起来。
　　男人，要装b，要唐憎，要纵横，光靠一个人的热血装b，那不算真正的装b。
　　你得编织一张大网，纵横天下，唯我独尊，天下权势、财富，功法，特别是美女，予取予求，那才是真正高层次的装*唐憎！
　　他准备借着九海州大比之势，先带领下九门崛起，做九海州的王！
　　而两座青楼，正是这个计划中的重要一部分。
　　因为，这里是各种消息汇融之地，是达官贵人喜欢来炫耀之地，更是是非之地，拉仇恨的温床！
　　柳明眸从阁室出来的时候，手中拿着一本粉红色的古籍，唐憎接过来一看，眼睛顿时亮了。
　　上面竟然写着：！
　　我擦，看这名字，分明就是叫人怎么搞定女人的么！
　　翻开里面，唐憎更是惊呆了。
　　没想到，这星元大陆，竟然还会有这种书籍，真会闻所未闻，让他这个来自地球国的人也震惊不已啊。
　　里面居然还图文并茂，宛若一本完整的教你搞定女子的教程，从搭讪到上床，每个环节都有。
　　“这个岐氏伯是何人，我倒是想见见他！”
　　唐憎望着柳明眸，轻声问道。
　　“此人，是上古人物，你怕是见不着了，他是一代药尊，更是风流绝代的荒**子！”
　　“他的生命宛若流星划破长河，短短三十年，却有过九十个女子，里面有情窦初开的少女，有成熟的少妇，甚至还有火焱大帝的皇后，墨氏！”
　　“这一本，正是他御女无数的结晶！”
　　唐憎顿时有了更多了解这个岐氏伯的念头，心道这家伙，也真是不枉此生了！
　　最让他欣赏的是，这岐氏伯明里是一代药尊，实则是一代y啊。
　　这书名，分明就是将他岐氏伯三个字反过来，再谐音处理下，不正是卜氏奇么？
　　牛叉！
　　柳明眸见唐憎果然十分感兴趣，又从身后拿出了一本典籍。
　　但见上面写着！
　　唐憎迫不及待地翻开，顿时看得眉开眼笑。
　　里面无疑是男女之事的解说，那些姿势，居然与地球国很多是无比切合的。
　　只是，有一些，唐憎也没见过。
　　而且，越到后面，难度越大。
　　“我翠柳阁，所有的姑娘，都会修习这本！只可惜，所有人都只能修习到第六重而已，后面七**三重，却一直不能破门而入！”
　　“我听闻你在功法岛，吹嘘能够参悟任何功法，不知，这，你是否能参悟？”
　　唐憎很想说，艹，这是老子的强项！

第712章 不要脱！
　　?只是，望了一眼充满期待的柳明眸，唐憎忽地明白过来。
　　难怪，她一下楼，就对自己青睐有加，而且还让自己来她自己的私房，原来，是想让自己帮着破解功法啊！
　　只要破解了这，翠柳阁的生意，无疑将迎来新的高峰。
　　这才是柳明眸邀请自己来的原因！
　　唐憎忽地笑道：“我帮你参悟了这功法，有什么好处？”
　　柳明眸的眼神，宛若蒙了一层水一样，她娇声笑道：“我当然知道，你唐爷，参悟功法的价钱，是很高的，而且有钱也买不着！”
　　“那么多人哭着喊着求着你参悟功法，你居然只参悟三次！”
　　“所以，我也不会亏待你！”柳明眸笑道：“只要你帮我将参悟出来，并且画上图，让我们的姑娘一看就懂，一学就会……”
　　“这整个翠柳阁的女子，随便你无偿享用！这条件，你可满意？”
　　我擦，这条件，果然不错！
　　只是，唐憎坐在那里，眼睛却盯着柳明眸那两条修长的**，不说话。
　　“男人，可不能太贪心哟！”
　　柳明眸感受到了唐憎的眼睛，感觉像是刺一样，让她有点不自在起来。
　　她轻轻将自己的两腿并拢了一些，心中却有点后悔起来。
　　这个艾九娘，你传递给我的信息不对啊！
　　说好的他这个弟弟只喜欢看美女，不会真正欺负你呢？
　　她说这个唐憎，现在长大了，毛硬了，自主意识强，什么都按照自己意愿行事，想要让他帮你，得花费一番功夫才行！
　　柳明眸这才想到了这一招。
　　因为，她听艾九娘说，这个唐憎，是真正的男人本色，而且丝毫不屑于掩饰这一点。
　　从小，他就喜欢盯着人家女子的大胸脯看！
　　穿这身衣服，也是艾九娘建议的。
　　但是，她却没想到，唐憎的眼神，却根本就不满足，那目光，似乎恨不得直接将她直接撕了。
　　早知道，就让翠柳阁的四大头牌全部出动了，哪怕让她们全部脱光了，也没问题了！
　　但是，自己却无疑做不到！
　　“看来，你打败红尘阁的想法，并不是太强烈！”
　　唐憎轻声笑道：“我还是先去红尘阁看看吧！”
　　“你……”
　　柳明眸身子忽地一颤，她没想到，唐憎竟然说走就走。

第713章 唐憎掀起的狂澜
　　有些地方的大变，总是从一个细微之处开始的，九海州此刻便出现了这些细枝末节。
　　此刻，在九海州的北道城最繁华地带，有一块宽阔的广场。
　　广场上面，罗列着很多块大小不一的蓝色星魄石。
　　这里，被称为抚仙台，是抚仙楼九海州分楼，用来发布消息的地方。
　　不同的星魄石，记录着不同的信息，有关于武修、灵器、功法、丹药等排名，有九海州十大宗门，有凌乱十杰，有北道城四美，只有最顶尖的存在，才会在这些星魄石上出现，这无疑是一种荣耀。
　　抚仙台最中间，有一个巨大的星魄石，是用来记录各种新消息的，上书，每一篇下面落款，都是r白色的五个字，抚仙楼发布。
　　上面，一律用星辉显示，而且有不同颜色的星辉，都是抚仙楼的人，用星元之力印上去的。
　　每日傍晚，这里会更新一次。
　　而今日，抚仙台最劲爆的消息，却是出自抚仙楼的地盘，功法岛。
　　一个叫做唐憎的少年，宛若耀眼的星辰，忽地出现在九海州大地，砸功法岛掀起了一阵狂澜。
　　关于这件事的描述，抚仙楼更是用了十分惹眼的字句：凌乱大比风起云涌，妖孽少年成为最大变数！
　　等到很多人看到里面的内容，顿时都惊呆了。
　　“这个少年，只有不到十八岁，却能吹牛参悟所有功法？”
　　“日，你看清楚了，人家在那功法岛呆了半天，却还没遇到不能参悟的功法，都写着呢！”
　　“我擦，功法岛，可是功法名家聚集的地方，居然没有一门功法，难倒他？”
　　“太牛褪了，呜呜呜，我也要找他去参悟功法去！谁不想在九海州大比中成为最耀眼的存在啊！”
　　……
　　很多人纷纷在此刻前来观看凌乱记事，参与到议论之中。
　　更多的，则是各种势力、宗门派来专门等着抚仙楼发布消息后回去报告的人。
　　在这群人中，有两个身子瘦弱的少年，手中各自拿着一根烧火棒，望着唐憎那两个字，发着呆。
　　他们，正是下九门的人，一个叫下小九和下十一。
　　等他们看着唐憎的画像之后，眼睛顿时一亮。
　　下小九忽地惊呼道：“我擦，这不就是我们下九门的唐憎么？他化成灰，老子也认得！”
　　下十一则不敢相信地道：“不会吧，以前他不是因傻出名的么，怎么现在反而以聪明出名了？”
　　下小九冷哼道：“这可说不好，唐憎那小子，说不定消失的这段时间，有了什么机缘也说不定！”
　　“不过，他的神识变得这么妖孽，却是没人能想到的！”
　　“走，咱们赶紧回去报告下九门的门主去！”
　　……
　　在掌使府院落深处，一个神情威严的中年人，听聂轻云说完了功法岛的事情，特别是看完手中的对的参悟图，神色十分凝重。
　　“你是说，他只有十六七岁？”
　　中年人望着聂轻云，神色疑惑地轻声问道。
　　“确实如此！”聂轻云恭敬道：“大伯，若非亲眼见着他将这参悟图画出来，我也是绝对不信的！”
　　这个中年人，竟然是聂轻云的大伯，九海州的掌使、位列九海州十八星宿之一的聂无根。
　　“了不起啊！这参悟图，不仅成功将我们九海宗的参悟得十分透彻，更是还隐含着对功法的独到见解，宛若他早就将之练熟悉了一般，太让人震惊了！”
　　聂轻云见聂无根如此表情，便确定唐憎参悟的功法，竟然是对的，他之前还担忧，唐憎是否是随便画出来的。
　　在这位手握重权的大伯面前，他感觉自己的春天就要来了。
　　果然，聂无根欣赏完参悟图，望着在自己面前十分恭敬的聂轻云，沉声道：“你能将这参悟图送来给我很好！为我九海宗，立了大功！”
　　“从今日起，你可以到九海山的九星塔去修行一个月，功法么，就专门修炼这第九重！”
　　聂轻云听了，心中顿时狂喜。
　　他没想到，自己咬咬牙让唐憎参悟的功法，竟然有如此效果！
　　九星塔，是九海山星辉最为强大的地方，在里面修行一日，抵得上其他地方至少五日！
　　而聂无根让自己修行这第九重，更是有将自己作为少宗主来培养。
　　他感觉，这星石花得值，心中对唐憎那个少年，更是充满了钦佩。
　　“好了，你去吧！”聂无根摆了摆手，说道。
　　聂轻云退下了。
　　聂无根的眼中，则忽然出一道精光，他忽地冷哼道：“老三，你既然来了，就出来吧！”
　　一个年纪比聂无根小一些的中年人，从屏风后走了出来。
　　他正是九海宗的二号人物，副宗主聂无风。
　　望着的第九重参悟图，聂无风眼中露出了欣喜之色，不敢置信地问道：“大哥，这……都是真的？”
　　“是啊，老爷子在世的时候，没能参悟，咱们三兄弟，也没人能参悟，这才将第九重公布于各大潜力弟子中，期望能有大才出现！”
　　“没想到，自己的弟子没人有这个天赋，却让一个外来的小子，给参悟了，你说，我们是该高兴，还是该难过？”
　　聂无根轻轻叹了口气，神情复杂。
　　“大哥，不如，咱们将那个小子，请来聂府？”
　　聂无风建议道。
　　聂无根点点头，笑道：“你倒是和我想到一块去了！”
　　他凝神道：“当前，九海州风起云涌，咱们虽然是封了皇城之名，借势整合九海州所有宗门势力，助推观星国武修势力一统……”
　　“但是，这事牵扯到太多人和势力，必须小心谨慎！”
　　“咱们九海宗，本就是九海州第一大宗门，现在有了这的第九重，无疑更是如虎添翼！只是，这种局面，可别被人搅混了！”
　　“二弟荒诞无能，一天只知道拈花走马，不靠谱！这事，关系体大，我只能交给你了！”

第714章 阁楼上挥毫泼墨香
　　聂无风点点头，沉声道：“大哥放心，我必定将它变得妥妥的！”
　　“记住，出手要快，如若不能拉拢，那就杀了他！”聂无根冷哼道：“如果被其他宗门得了去，无疑将成为一个最大的威胁！”
　　“是，大哥！”聂无风答应，迅速去了。
　　聂无无根望着聂无风的背影，眼神中忽地露出了睥睨之色。
　　“哼，待我一统九海州的宗门势力，就是我进军西州之时！”
　　此时，在翠柳阁的顶层阁楼中，唐憎已经将柳明眸按在了墙上。
　　尽管她的红妆还未脱下，却已经因为一些撕扯，开始凌乱起来。
　　衣衫不整的柳明眸，无疑多了一些风情的味道，让唐憎在视觉上的冲击，更加狂野。
　　“你这里，可有墨笔和宣纸？”
　　唐憎忽地想起什么，将嘴巴抵在柳明眸的耳旁问道。
　　“有……”柳明眸被唐憎拿捏住硕果，神情疑惑问道：“你要那个，做什么？”
　　“嘿嘿，赶紧去拿，你不会后悔的！”唐憎忽地放开了柳明眸。
　　柳明眸点头，心道这个唐憎，也真不是一般人，这种情况下，他居然还能停下来。
　　很快，墨笔被宣纸，都被放在了桌子上。
　　唐憎见了，望着眼前的丽人，忽地喝道：“为我研墨！”
　　柳明眸点点头，开始宛若一个小家碧玉般，开始轻柔地研起墨汁来。
　　“这研磨，得同时进行！”唐憎笑眯眯地道：“你在上面研磨，我也帮你研磨啊！”
　　他忽地将身子紧紧靠着柳明眸。
　　柳明眸身躯一阵。
　　随即，她忽地美眸翻转。
　　“好……墨汁研好了……”
　　柳明眸娇啼道。
　　“好！”唐憎忽地开始在宣纸上画了起来。
　　几笔落下，但见一个绝色丽人，在画面上出现，但见她眉目透着娇美，身子后仰。
　　一个男子正在挥毫洒墨。
　　“这是的第一重吧？虽然你们早就已经参悟，我还是画了出来，咱们，就从这里开始吧！”
　　说完，他忽地将柳明眸的身子掰过来……
　　“你……”
　　柳明眸忽地娇啼道：“你不将我的红妆，脱了么？”
　　“就这样！”唐憎干脆地道：“我就喜欢直接将你这身红妆，给揉腻了！”
　　没多久，柳明眸闭上了眼睛，低声吟唱起来。
　　翠柳阁的对面，红尘阁的顶楼上，也有一个阁楼。
　　尽管两座青楼的风格完全不同，但是两座阁楼的风格，却是一样的。
　　此刻，红尘阁的阁楼里，一个娇美的女子穿着轻裳，望着对面那个阁楼里两个在拼命折腾的影子，神情忽地一愣。
　　此人，正是柳明眸的妹妹，柳善目。
　　“哼，明眸，你不是说，不等
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　到那个人，以后再也不谈男女之事么？一切都只是谎言！”
　　她的眼睛很大，此刻一眨不眨地盯着对面的阁楼，心中却是十分好奇，这个男子，会是谁呢？
　　她为自己倒了一杯酒，轻轻坐在窗前，望着那两个影子发愣。
　　许久，那个男子似乎进行完第一轮冲击，忽地停了下来。
　　“这就结束了？也太不持久了吧？”
　　柳善目扑哧一笑，心道柳明眸，你找了个什么样的男人，也太不堪了！
　　咦？
　　柳善目忽地发现，那个男子，竟然开始在桌子上画起东西来。
　　没多久，男子忽地又将柳明眸的身子推在了桌子上，随即，又开始动作起来。
　　柳善目顿时吃了一惊，她将头伸出了窗外，以便于看得更清楚一些。
　　只是，对方的二人，此刻却并未在窗前，根本就看不到人。
　　如若不是此刻两座楼的灯光都十分明亮，她恨不得直接跃过去，看个究竟。
　　这会儿，柳明眸的身子，虽然趴着，却不时地回头，不知在与那男子说话，还是做什么。
　　这一次，明显要比上次时间长多了。
　　柳善目低头想了一会，又喝了一口酒，心道这还行，至少，基本合格了！
　　忽地，男子又停了下来，又一次开始在桌子上画起东西来。
　　他们，到底在搞什么啊？
　　柳善目这会儿更加惊奇了，为何，他们总是要停下来。
　　那个男子，究竟在写画什么？柳明眸居然也乐意看着他画？
　　如此，反复折腾了七次，这人柳善目感觉这男的有病。
　　而她姐姐，也一定神识有问题，居然会这样玩法，不着急么？
　　男子已经在第八次画画。
　　这一次，男子画的速度更快了，似乎才几笔之间，便已经画好。
　　随即，男子对柳明眸说了一些什么，柳明眸似乎迟疑了一下，随即点点头。
　　她忽地站在桌子前，右手撑着桌子，忽地抬起了左腿。
　　那条苗条丰盈的腿抬得很高，甚至直接抬过了头顶。
　　最后，柳明眸的左手，将自己的腿掰着，整个身子，成了一个大写的一字！
　　咦？这是什么意思？
　　就在柳善目惊疑间，男子忽地对着那个大写的一字，凑了过去。
　　不会吧！柳善目顿时惊得长大了嘴巴，这也行？
　　这个也太那个啥了吧？
　　哪怕是柳善目曾经看过很多的活宫图，却也从来没有看到过这个画面。
　　当然，最让柳善目惊讶的，是这个男子的能折腾，这前后，已经是第八次了！
　　太……那个啥了！
　　柳善目心中想道，突然发现，原来柳明眸愿意选择这个男子，果然是有理由的，至少，在时间上，绝对是个正确的选择！

第715章 咱们上屋顶吧！
　　唐憎曾经看到过很多女子，弄过一字马。
　　那个时候，每次唐憎看着美女弄一字马，他就想过这个事。
　　如果，让女子双褪举过头顶，弄成个一字，然后，男的直接对着那个一字，开始那个啥，会是怎样一种画面？
　　于是，他总是想试一试。
　　当然，对于大多女子来说，这无疑很有难度。
　　但是，在星元大陆，这就相对要容易得多。
　　而的第八重，则正是这个样子的。
　　此刻，他竟然在一边破解的功法，一边在实践。
　　唐憎的手，此刻一只放在了柳明眸的翘臀上，另一只，则放在了芳艹地上。
　　在动作中，他发现，真的太奇妙了！
　　许久，他开始将手放在了李明眸举过头顶的那只褪上，轻轻扶着它，让柳明眸扶着桌子的手，能够解脱出来。
　　果然，柳明眸舒了一口气，她忽地伸出手，开始为唐憎的脸轻轻擦拭着汗水。
　　“唐憎，你……你还能参悟第九重么？”
　　柳明眸双眸宛若在放电，娇柔地说道。
　　“能！”唐憎干脆地说道：“不过，让我再冲一会儿！”
　　“我喜欢，一字马！”
　　“哦……”柳明眸嘴中发出含糊不清的声音。
　　“我也喜欢……”
　　对面红尘阁的阁楼上，柳善目看了许久，心中对姐姐选择的男人，不禁十分满意。
　　这也太能折腾了！
　　这么多次，这么多方式。
　　而且，这个一字，更是神来之笔！
　　如果，他长得不错，武修和神识又都俱佳，最好还很有才华的话，那就……完美了！
　　柳善目忽地骂了自己一句，在想什么，先不说那是她姐姐的男人。
　　就算不是，世上又哪里有这么完美的男子，样样都全的？
　　哪怕是皇城的那位，只怕在才华上，也是差了一些。
　　就在柳善目这么想的时候，对面的阁楼上，唐憎已经完成了最后的冲刺，却总是在一个高峰上，下不来。
　　“不行，必须进入第九重才行了！”
　　唐憎嘀咕一声，忽地轻轻放开了柳明眸。
　　又开始在宣纸上画了起来。
　　这一次，他画的时间长了一些。
　　因为，这的第九重，本来就十分复杂。
　　许久，唐憎才画完，忽地舒了一口气。
　　他抬起头，发现柳明眸此刻已经一缕不刮，整个人宛若被雨水滋润的扶柳，十分清爽，滋润得娇艳欲滴。
　　而地上，那一袭红妆，早就被折腾得七零八落，很多的红色碎片，宛若玫瑰的落红，在地上散乱着，看着十分艳丽。
　　“这第九重，可不好弄，咱们，要不然，上屋顶？”
　　唐憎抬眼望了一眼镂空的屋顶，笑嘻嘻地道。
　　“上屋顶？”柳明眸娇羞地望了一眼屋顶，神情有点异样。
　　这个阁楼，建的时候很奇妙，上面看似没有覆盖屋顶，实则是有一层特殊材料的透明水晶。
　　最妙的是，从屋顶的外面，看不见里面，而从里面，却可以看到外面的星空。
　　这样，就是与人从屋顶上掠过，也是没人能看见他们在房内做什么的。
　　如果两人直接上了屋顶，那可就不好说了。
　　虽然，这两座青楼，都比周围其他任何建筑都要高。
　　但是，如果有一些武修，从这两座楼上越过，那是能够看见的。
　　见柳明眸在迟疑，唐憎轻声笑道：“如果，你不想，也没关系！”
　　“是不是，在屋顶，会更畅快？”
　　柳明眸低声问道。
　　“必须的！”唐憎笑眯眯地道：“这叫做，房顶震！”
　　“那……好吧！”柳明眸轻轻点了点头，眼睛忽地若有若无的望了对面的阁楼一眼。
　　她分明看到，对面的阁楼里，那道美丽的影子，也似乎在注视着这边。
　　哼，我就是要让你看到，让你知道，我找的男子，你以后可能永远都找不到的！
　　十年前，她和自己的妹妹，就是为了一个男人，才彻底闹掰的，而且直接成为了对方的死仇。
　　为此，她们之间，再也没说过一句话。
　　很快，唐憎和柳明眸，都已经坐在了屋顶上。
　　那是一个看似透明的水晶层，躺在上面，唐憎感觉整个星空，都是自己的。
　　这种感觉很爽，更何况，旁边，还有一个绝色丽人，一丝不挂地躺着，等着自己随时杀伐。
　　的第九重，这一式，叫做你中有我！
　　最难的一点，是两人所有的地方，都必须紧密衔接，不能有一丝缝隙。
　　根据功法的提示，这第九重，越是与星空接触，越是能发挥最大的威力。
　　而且，这也是一种奇妙的双修功法！
　　至于具体效果，书上只有一句：只有身临其境，才能体验其妙！
　　很快，唐憎按照书中所说，帮着柳明眸摆好了造型。
　　柳明眸启动了星元之力，让自己的身子，虽然贴着那层水晶，却宛若悬浮在了上面。
　　唐憎也迅速启动了星元之力。
　　旋即，他忽地让自己的身子，在空中悬浮了起来，并轻轻地往柳明眸的身子，轻轻贴了过去。
　　他们按照第九重的方式运转星元，却没人发现，与平时修行吸取星辉不同的现象，已经在开始发生。
　　在灿烂的星空下，两道红色的星辉，宛若两颗流星，忽地向了苍穹，旋即，又有两道星辉，又回到了两人的体内。
　　不知为何，两人的肌肤，仿佛突然之间，自然地便有了相互吸引，融和的张力。
　　那种感觉如此奇妙，以至于唐憎感觉子的肌r，都不受自己控制了。
　　就在他的身子，轻轻靠近柳明眸的时候，那些肌肤，忽地自己轻轻贴了过去。
　　他没有用力，也没有压下去，但是，那些肌肤，就那么完美地贴在了一起。
　　他们二人，忽地进入了一个从来没有涉足过的境界，两人的神识，仿佛瞬间便开始相通，宛若你中有我，我中有你。
　　对面红尘阁的阁楼上，柳善目惊呆了。
　　她惊讶于姐姐和那个男子的如此大胆，竟然在屋顶上。
　　这几乎相当于将自己完全暴露在星辰之下。

第716章 诡异的修行
　　更让柳善目目瞪口呆的是，他们两人此刻的造型，如此奇特。
　　凭着她的修为，她很轻易便看出来，姐姐的下面根本就没有丝毫借力。
　　但是，偏偏就那么奇怪，两人俱都在融和。
　　随即，柳善目发现，他们的身子，开始轻微震荡起来，那是一种有节奏地震颤，却给人一种美感，没有丝毫的萎靡。
　　他们仿佛是在双修，但是却不是彼此坐着。
　　透过夜色的星辉，柳善目终于看清了一个事实。
　　这男的，长得很俊。
　　最让柳善目受不了的是，那男子竟然十分年轻！简直比自己还要小不少！
　　哼，老牛吃嫩艹！
　　她低低的啐了一口，感觉姐姐太没羞没躁了！
　　忽地，她的嘴巴张大，再也无法合拢。
　　那个男子的身子，竟然宛若一个陀螺，竟然开始旋转起来，而且，速度还在从慢到快。
　　天哪，姐姐，怎么受得了？
　　她那里知道，此刻，柳明眸感觉自己要疯掉了。
　　她从来也没有想到，竟然还有如此的体验，宛若人飞在空中，任由人摆布。
　　关键是，对方的旋转，几乎将她直接侬晕掉。
　　她想喊。
　　却拼命的忍住了，以为她怕惊动了两栋楼下的客人，这毕竟是在室外了。
　　于是，柳明眸眼珠忽地睁得老大，嘴巴张成一个字，却又死死忍耐着不让自己发声。
　　这幅画面，看在唐憎眼里，却成了一道别致的风景。
　　他永远记住了这个画面。
　　不知过了多久。
　　唐憎忽地感觉体内的星宫，在开始燥热起来。
　　里面的星元在翻滚着，这无疑是武修即将突破的前奏。
　　最让唐憎惊讶的是，他那个独立于小星宫之外的隐形大星宫，竟然也在开始震荡起来。
　　怎么回事？
　　唐憎吓了一跳，只是，此刻的欢愉，却让他不能立刻沟通星辰，无法查看其中状况。
　　他很想停下来，却又不愿放开此处的美妙。
　　突然，两道星辉，直接从苍穹而来，将两人击中。
　　宛若突然遭到了电击，两人原本玄空的身子，突然俱都落了下去。
　　柳明眸的身子，落在了水晶屋顶之上。
　　而唐憎的身子，则落在了柳明眸之上。
　　…………
　　…………
　　“啊……”
　　随着两声尖叫响起，一切都结束了。
　　只是，这两声尖叫，一个雄浑，一个娇媚，划破了长空，两座青楼的很多个开着窗户的角落，都听到了。
　　众人俱都不知怎么回事，纷纷推开窗口看，却没发现什么情况。
　　而唐憎则心中狂喜。
　　刚才，他竟然突破了！从凝星境七重，直接突破到了凝星境八重。
　　同样狂喜的，还有柳明眸，刚才，在那道星辉入她的星宫后，她也在两人的震颤中，突破了！
　　要知道，她的修为，已经整整停顿了十年，再也没前进过半步！
　　但是现在，她已经从幻星境五重，突破到了幻星境六重！
　　她的嘴角，泌出了一丝微笑。
　　从此以后，她知道，至少在武修上，她再也不用怕对面的那个妹妹柳善目了！
　　两人听到了两栋楼中开窗户的声音，他们知道，此地不可再久留。
　　他们忽地迅速起身，从屋顶落在了阁楼的宽大阳台上。
　　还好，这一层，只有这个小阁楼，阳台上的空间很大，没有人看得见，除非，有人从上空掠过。
　　随即，两人迅速进了阁楼，宛若做贼一样。
　　进入屋子后，唐憎望着柳明眸，柳明眸也望着唐憎，忽地对望笑了起来。
　　随即，两人俱都直接躺在了地板上。
　　唐憎将头枕在了柳明眸的大褪上，感觉十分的疲惫，不一会，他就睡了过去。
　　柳明眸侧着身子，望着这个少年，心中感慨万千。
　　她感觉，自己欠了艾九娘一个人情。
　　没多久，两座青楼上，不断地有人掠过。
　　显然，这些人，都是些想看热闹的人，但是，他们却什么都没发现。
　　于是，这一次的尖叫，成为了两座青楼的共同话题。
　　因为，男的叫得太野兽。
　　女的，则叫得太娇媚。
　　最关键的是，在这两座青楼，没有哪一个房间，能够发出如此尖叫被这么多的人听到。
　　他们自然不懂两座青楼最上面阁楼的玄机。
　　…………
　　对面的红尘阁最上面的阁楼里，柳善目犹自还在那发呆。
　　她刚才，听到了那两声尖叫和震颤。
　　那是她从来没听过的震颤，和尖叫，里面透着满足，喜悦，疯狂过后的惬意。
　　柳善目甚至无法想象，在那种状态的女子，该是怎样一种丰盈和内心饱和？
　　她突地很羡慕很羡慕姐姐，在那个男人走了十年之后，竟然得到了这样一个男子。
　　最让她郁闷的，无疑是那一抹红色的星辉。
　　她看到了，她知道，姐姐柳明眸，竟然突破了！
　　两人斗了这么多年，几乎忍受不了对方哪怕一个很小的方面，超过自己。
　　而现在，柳明眸竟然在武修上超过了自己一个境界！
　　这是柳善目无论如何都忍受不了的！
　　她在思索着，必须想办法赶紧突破，不能让柳明眸N瑟！
　　可是，如何突破呢？
　　她却苦恼起来。
　　她们两姐妹，都是一样的，在武修上遇到了瓶颈，甚至吃什么丹药都没用，停止了十年！
　　望着对面的二人再也没有了动静，柳善目忽地神色一笑，我为何不去看看，他们到底用了什么功法，两人竟然同时突破了？
　　嘴唇带着浅浅的笑意，柳善目身子忽地轻轻一掠，往对面的阁楼掠了过去
　　她的身子，宛若一道白色的仙女，落在了阁楼的门口。
　　刚才，唐憎和柳明眸进去的时候，门居然没关，此刻正在来回关关合合，发出了一点很难被人听到的吱吱声。
　　柳善目神色一喜，忽地收住气息，轻轻地往阁楼，走了进去。
　　进入到里面，柳善目大吃一惊。
　　里面，真乱！

第717章 妹妹的心事
　　四处都有被撕扯得各种碎片的衣服，特别是一抹一抹的红妆丝巾一样的存在，到处都是。
　　檀木地板上，不少地方还有晶莹的露珠，在星光下泛着萎靡的光芒。
　　门口不远，两个人睡在那里，宛若两个婴儿。
　　他们折腾了太长的时间，加上刚刚突破了境界，此刻竟然睡得十分沉，丝毫没有察觉到有人进来了。
　　柳善目首先仔细看了一眼唐憎。
　　咦，这个男子，果然长得挺好看的，而且，他睡梦中的笑意，好……嬴荡！
　　最让柳善目惊奇的是，虽然睡着了，这个少年的某处，宛若在向她示威一样，依然雄姿英发。
　　哼，如若不是怕惊醒你们，我直接掐灭了你！
　　柳善目冷冷地想着，随即又开始打量起柳明眸来。
　　她其实已经很长时间，没有看到过姐姐了。
　　柳明眸的脸，看上去还是那么柔嫩，丝滑，仿佛十年的岁月，根本就没有在她脸上留下任何痕迹。
　　她的身子，依然修长，丰盈而汹涌。
　　这不禁让柳善目有一些嫉妒。
　　欣赏完两人，她想起了自己来的目的，忽地往桌子旁走去。
　　那里，有一堆墨迹干的不久的图画，在星辉下显得格外清丽。
　　虽然是水墨黑白画，但是里面的人物，却栩栩如生，格外美丽动人，让人看一眼，都感觉是一种诱惑。
　　更何况，这图画，还是两人的图画。
　　随着善目轻轻将图画翻过，她无比惊奇地发现，这男子画的，竟然就是他们刚才做过的事情。
　　莫非，他是画出一副，然后照着做的？
　　柳善目心思凌乱，心道这男子，竟然还是个画师？
　　画的真好，比自己请的画师给自己画的人物像，要好太多了！
　　只是，他们最后一次在屋顶的，那一张图画，去没有！
　　哼，一定是这个贱人，将它藏起来了！
　　就在柳善目嘀咕间，她的眼角，忽地发现，在那个男子的大褪下，赫然压着一张图画。
　　也不知是不是被风吹落在地上，他们没注意，还是怎么，赫然正是在屋顶的那一张。
　　柳善目轻轻走到了那副画前面，低头看，却因为唐憎压着，看不真切。
　　柳善目咬了咬嘴唇，忽地轻轻伸出手，面露难色地将唐憎的褪，轻轻抬起来，想将画往那里抽出来。
　　“嗯……”
　　唐憎忽地动了一下，随即，他轻轻在翻身子。
　　柳善目的心，差点都跳了出来，心中在祈祷着，千万不要醒来啊，如果让自己姐姐知道，自己竟然这个时候进来，那面子就丢大了。
　　不仅会让姐姐看不起，而且还会被嘲笑！
　　还好，唐憎翻了个身子，头一歪，又睡了过去。
　　只是，让柳善目郁闷的是，这个男子，竟然在翻身后，抱住了自己的脚，宛若抱着柳明眸的脚一样。
　　“真讨厌！”
　　柳善目心中恨恨地想道，见画已经因为男子的翻身，从他脚下出来了，赶紧用手去捡。
　　她的手，碰到了那幅画，面色一喜，眼看就要将它捡起来。
　　这个时候，男子竟然又动了动，这差点让柳善目疯掉了。
　　终于，男子又不动了。
　　柳善目却不淡定了，她被吓了一跳，差点气晕过去。
　　因为，她闻到了一股奇特的味道。
　　她惊讶地发现，男子的那物，不知怎么滴，气焰嚣张地立在了自己的眼皮底下。
　　她能闻到味道，是因为那东东，居然只离自己的嘴唇，只有很小很小的距离了。
　　柳善目心中一怒恨不得直接一巴掌，将那个讨厌的家伙拍飞了。
　　她赶紧将脸别开，轻轻将画从地上抽了出来。
　　只是，尴尬的是，她的脚依然被男子抱着，睡着正香呢！
　　太可恶了，以后别让我遇到你，遇到你，我必定直接将你给大卸八块，从那个东西开始！
　　柳善目心中恨恨地想道。
　　见一下子将褪抽走不了，她无奈地打开画，先看了起来。
　　这幅画，果然就是他们在屋顶折腾的动作。
　　第九重！
　　看了一会儿，柳善目将它们都记住了，随即她又轻轻将它放在了地上。
　　许久，男子竟然又翻了个身子，又往柳明眸那边抱了过去。
　　顿时，一副不堪的画面，出现在柳善目面前。
　　这男子，竟然直接将脸埋入了柳明眸的，硕*果里。
　　甚至，也不知是不是在做梦，他竟然嘴中还砸吧两下，往一颗葡萄上，伸了伸舌头。
　　太恶心了！
　　柳善目赶紧逃了出去，心中依然扑通扑通直跳，她身子一掠，赶紧回到了自己的阁楼里。
　　就在柳善目出去后，本来熟睡的唐憎，却忽地睁开了眼睛。
　　他的眼眸中，露出了一丝得意之色。
　　哼，不知哪里来的大胆女子，居然敢偷窥老子！
　　嘿嘿嘿，不管你是否身经百战。
　　饶是你敢来这里胆子如此之大，还不是被老子的英明神武给镇住了？
　　想起刚才的那物，差点就碰到了来的美女嘴唇，他就感觉一阵遗憾。
　　我曰！要是当时奋力往前一挺，又会是怎样的眯人光景？
　　他却哪里知道，要是真的那样，估计他就被废掉了！
　　不过，那女的，无论身材和长相，还真的不错呃，与柳明眸，绝对有得一拼，而且，看起来似乎更年轻些！
　　唐憎回味了一下刚才的那种被人偷窥的神奇感觉，他忽地头一歪，又睡了过去。
　　唐憎是在一阵哄闹中醒来的。
　　等他睁开眼睛，屋内已经没了柳明眸的身影，那些乌七八糟的东东，也被她收拾走了，他的身上，则一床香喷喷的紫色丝被。
　　他轻轻站起来，感觉十分良好。
　　唐憎轻轻走进了浴房，却发现里面有一个泡池！池子旁边，还放了一套整齐地叠着衣服，显然是为他准备的！
　　哎，早知道友泡池，应该来这里再冲击一次的啊！
　　唐憎摇了摇头，开始扭着p股吼着歌，开始洗澡。
　　洗完澡，他穿上了那套紫色的衣服。
　　这一套，无疑比他穿进来的那套，要好得太多太多！
　　穿在身上，竟然十分合适，而且，显得十分大气。
　　唐憎不知道柳明眸怎么做到的，他也不想关心。

第718章 有人来找茬
　　唐憎轻轻地摆弄了下头发，对着镜子照了照，自觉十分帅气无敌，足够用颜值装.B。
　　于是，他开始下楼。
　　一路上，从二楼到五层，都是专用通道。
　　每一层，都有一个小姑娘守着，而且，武修境界都还不错，对他也十分恭敬，宛若在对着老板。
　　随着他每下一层楼，他听到的喧闹声越大。
　　争吵声，发自大堂里。
　　一个管事模样的中年女子，在与几个男子争执着。
　　这几个男子，竟然还穿着官差的黄色衣服。
　　“怎么回事啊？”
　　唐憎慢慢地走了过去，冷哼道：“老子可是在五楼都听到了这喧闹声，还让不让人做生意了？”
　　这语气，宛若他就是这翠柳阁的主人。
　　几个官差，一看是个男的，就知道这人在冒充大头鬼。
　　这翠柳阁一向是女子管事，什么时候多了个男人吆五喝六的？
　　“你一个愣头青，别特娘的吃饱了撑着多管闲事！”
　　一个大脸男子冷哼道：“滚一边去！”
　　只是，这个大脸男人刚说完，中年女子则无比恭敬地对着唐憎鞠了一躬，柔顺地道：“唐爷，柳阁主说了，等您起来，想干什么，都行！”
　　“嗯！”
　　唐憎对着中年女子点了点头，对着大脸男人冷哼道：“听到没有，老子想干嘛干嘛，现在，老子就想管这事，而且，这不是闲事！”
　　“哟？”大脸男人忽地大笑起来，“一个小白脸，仗着被柳阁主宠着，居然还N瑟上了？”
　　他大马哈哈地冷哼道：“你要管，也行，咱们是掌使府下的常平署的，今日特来这翠柳阁，检查是否有青楼许可薄的！”
　　青楼许可薄？
　　唐憎顿时乐了，这地方，居然开个青楼，居然还要个什么证书的？
　　他的旁边，中年女子轻声道:“这位爷，许可薄并非没有，只是，我家阁主有事出去了，她若是在，必定会给你们看的！”
　　中年女子旁边，一个女子也嫣然笑道：“是啊，我们翠柳阁开阁十多年了，若是未得到许可，又岂能堂而皇之地在这里经营？”
　　“再说了，这位爷，十几日前，您又不是没来过，也不是没看到过我们的许可书，今日，怎么又来查呢？”
　　大脸男人冷哼道：“那日是那日，今日是今日！再说，我们向来只看事实，你若是拿不出许可证，那这翠柳阁，可就算是未经许可经营，咱们可是要重罚的！”
　　听了这一会，唐憎终于明白过来，这个黄衣男子，分明是来捣乱的么，差个破许可书哪有每次都来检查的？
　　中年女子还要说什么，大脸男人却忽地不耐烦地道：“兄弟们，他们既然拿不出许可书，咱们还废什么话，直接给老子进去查，看这里有没有什么藏污纳垢的地方！”
　　顿时，不仅他旁边的人要往里面冲，外面竟然还来了十几个黄衣人，显然是有备而来。
　　唐憎顿时怒了，艹，老子才进入这翠柳阁第一天，才将柳明眸搞定，尼特娘的就来捣乱，坏老子兴致，太蛋了！
　　他忽地伸出手，挡在了那些黄衣人前面，冷哼道：“这里，是人来的地方，你们连人都不是，给老子滚出去！”
　　“啥？”大脸男人顿时狠狠地瞪了唐憎一眼，横眉道：“看来，你这是摆明了要和咱们掌使府作对了？”
　　唐憎悠悠地道：“作对，谈不上，不过，我怎么知道你们是否真的是掌使府的人？万一，有人假冒伪劣怎么办？”
　　一些进来找乐子的人，此刻纷纷起哄。
　　“就是啊，如果是冒充的，直接滚蛋，别影响老子们的兴致！”
　　“我曰，老子找个乐子，你们掌使府也管，你怎么不去管管，你们掌使府的那些老爷少爷们，一晚几次啊！”
　　“这是吃饱了没事干撑的，纯粹是瞎N瑟！”
　　“艹，要是不拿出证据，证明你们是掌使府的人，还真不能让他们瞎整！”
　　……
　　见似乎触犯了众怒，更是有很多人竟然怀疑他们不是掌使府的人，大脸男人顿时脸色十分难看。
　　他忽地从怀中掏出了一个黄褐色的令牌，在唐憎面前晃了晃，冷哼道：“你可看清楚了，这可是掌使府常平署的令牌！”
　　随即，随着他摆了摆手，所有跟着他来的人，也纷纷亮出了令牌。
　　“咦，真的是掌使府的令牌啊！”一个少年笑嘻嘻地道：“这令牌我见过，我家有人在那当差的！”
　　这令牌一出，果然很多人不跟着起哄了。
　　宽脸男人得意地对着唐憎喝道：“现在，你可以滚开了吗？”
　　“等等……”唐憎笑眯眯地看了他一眼，忽地面向众人道：“哎，我还要请教你一个问题，这令牌，是不是只有人才能用？”
　　众人顿时不知唐憎葫芦里卖得什么药，却纷纷在点头。
　　宽脸男人感觉唐憎在转移话题，冷喝道：“别特娘的转移话题，你再不让开，老子可要动手了！”
　　“动尼玛戈璧的几把！”唐憎冷哼道：“什么叫做转移话题啊！”
　　“你特娘的狗眼下瞎了，那么多人在点头啊，再说，你倒是说说，这令牌，莫非不是人才能用，你说出个不是人用的理由？”
　　宽脸男人顿时气结，就要动手，却忽地发现手上被一样东西击中，疼得他手臂发麻。
　　他脸色一沉，却是一颗珠子。
　　“是谁，特娘的给老子站出来！”宽脸男子暴喝着，眼睛愤怒地看向从二楼三楼四楼看热闹的人群。
　　“我曰，掌使府了不起啊，即使是掌使府，也要讲道理啊，人家唐爷，又没说错！”
　　“就是啊，你再废话，消息咱们群殴你！”
　　“艹，不就是个狗褪么，真以为自己是号人物了！”
　　……
　　很多人顿时又开始调侃起来，他们心中，似乎对掌使府的人如此胡闹，也会有意见的。
　　当然，里面更多的，是其他宗门的人。
　　他们对掌使府和九海宗早就有芥蒂，此刻借机浑水轻触鱼，恨不得这几人摊上的事越大越好。
　　宽脸男子顿时更是郁闷得无以复加。

第719章 你证明你是个人试试？
　　宽脸男子，他负责掌使府下设的常平署负责时间，本来不长。
　　这次本来想着来这个翠柳阁立威，并得几个便宜小姑娘玩玩的，也给下面的兄弟们发发福利。
　　没想到，竟然遇到了这个少年，而且，很多人还在起哄，为他撑腰。
　　“讲道理就讲道理！”宽脸男子冷哼道。
　　他心道，老子有掌使府的令牌，你们这会儿却是没拿出青楼许可薄，莫非你还能颠倒是非说出花来不成？
　　唐憎笑眯眯地点点头，笑道：“那还是回到刚才的问题，这令牌固然不假，是不是只有人才能用？”
　　“当然！”宽脸男子没好气地道。
　　“既然如此，那我怎么没看到用这令牌的人在哪啊？”唐憎眼睛左右扫视，笑道：“不管你们有没有看见，反正我是没看见的！”
　　“啥？”宽脸男人顿时没能明白唐憎的意思，“你特娘的到底是什么意思？”
　　宽脸男人脸色顿时一会，喝道：“你特娘的眼睛瞎了，莫非看不见，我这个大活人就站在这里么？”
　　“咦？我可没看见啊，不信，你问他们，看见了没有？”唐憎笑眯眯地对着众人说道。
　　很多围观的人，刚才还在想唐憎为何要问这个问题，这会儿，有一些人突然恍然大悟。
　　“哈哈哈……笑死我了！”
　　“对呀，我怎么也没看到拿令牌来执法的人啊！”
　　“就是嘛，我就只看到了十六个令牌，但是没看到人啊！”
　　“嘿嘿嘿，有令牌，没人执法，看来这事，搞不成啊！”
　　……
　　款蓝男子怒道：“特娘的，这事，还需要证明吗？”
　　唐憎冷笑道：“都说了这青楼开了好几十年了，每次查都有许可薄的，你非得证明，特娘的，老子也认为这不需要证明啊！”
　　“特娘的，这就是一回事！”
　　“你……”宽脸男子气得脸都绿了。
　　唐憎却咄咄人地道：“你个几把你，你都不能证明自己是人，怎么在这里执法？”
　　“这……这还需要证明吗？我不就是个大活人？”宽脸男子怒了。
　　“你是个大活人？谁能给你证明，有本事，你拿出个能证明你是人的牌子来啊！”唐憎冷哼道：“没有，那就说明你不是人！”
　　“我曰！”宽脸男子望了旁边的一个黄衣少年一眼，哼道：“特娘的，你站在那里干j毛，还不快给证明下老子是个人？”
　　黄衣少年赶紧向前一步，对着唐憎道：“我证明，他是个人！”
　　唐憎却冷笑道：“你连自己是不是个人都没人证明，你怎么证明他是个人？”
　　黄衣少年顿时气结，脸颊憋红说不出话来。
　　唐憎笑嘻嘻地道：“既然，这令牌没有个人拿着，那么，今日也就没有执法人，不该在这里的人，该滚了！”
　　“哈哈哈……痛快！”有人开始起哄起来。
　　“快滚吧，一群黄狗！”
　　“就是啊，这里不欢迎你，还在这里丢人现眼，等着啊！”
　　“可惜，咱们现在拉不出来啊！”
　　<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　……
　　“你凭什么要我们滚？”宽脸男子脸绿一阵白一阵的，指着唐憎喝道：“那你证明你自己是人给我看看？”
　　“证明你玛戈璧！”唐憎冷笑道：“我又不需要执法，也不需要做人做的事情，我为什么要证明我是个人啊？”
　　“再说了，老子这么个大活人，大家伙都看着呢，大家说是不是啊？”
　　“是呀！”一个少年大笑道：“我用我的几把发誓，眼前的这个唐爷，绝对是个人，而且还是个纯爷们！”
　　“就是啊，虽然，他没爆过老子的菊，但是，我也可以证明的，因为我眼睛没瞎！”
　　“就是，连唐爷是个人，你个狗币都没看出来，莫非，这小黄狗的眼睛瞎了么？”
　　“哎，小黄狗，回去吧，别在这丢人现眼，下次，记得把你主人叫过来！”
　　……
　　宽脸男人浑身发抖，到了爆发的边缘。
　　他的旁边，那十几个黄衣人也气得不行。
　　宽脸男人忽地喝道：“艹，不管了，先灭了这个少年，将他抓回常平署问罪，我看以后，谁还敢这么胡搅蛮缠，扰乱视听！”
　　顿时，十几个黄衣人，纷纷向着唐憎靠近，往他这本蜂拥而来。
　　宽脸男人更是直接拔出了背后的宽刀，向着唐憎直接砍了过来。
　　“咻咻……”
　　宽刀，竟然发出了一阵凛冽的罡气，直接将唐憎笼罩。
　　十几个黄衣人，直接拔出了十几把宽刀，俱都将唐憎给笼罩了。
　　唐憎眼神一凝，忽地手中星元暴起，往后面轻轻一抚，顿时，他旁边的翠柳阁的女子，纷纷被他的星元之力，轻轻往后面带起。
　　宛若一根看不见的带子在卷动她们一样，转眼间，她们便被移到了宽刀罡气范围之外。
　　随即，唐憎不慌不忙地后退了三步，忽地往前伸出了手。
　　但见星辉闪耀，从他的右手喷发而出。
　　在星辉中，出现了一个红雾缭绕的空间，里面漆黑无底，宛若一个黑d。
　　那些宽刀，纷纷朝着唐憎劈开，却毫无例外地，被一种巨大的吸力偏向了红雾缭绕的地方。
　　转瞬间，十六把宽刀，忽地一齐被那个黑d给吞噬，只剩下了刀柄。
　　十六个黄衣人脸上露出惊骇之色，宽脸男子更是惊得不要不要的，纷纷后退，身上惊出了一阵冷汗。
　　太妖孽了！这是什么妖法，竟然直接将他们的兵器，给吞噬了？
　　更让宽脸男子暴汗的是，自己是引星境五重，他正是看着唐憎也是引星境五重，才敢出手的。
　　加上他的身旁，又有十五个黄衣人助阵，他怎么想，自己这边都能赢的。
　　没想到，他们竟然连唐憎一招都没接住，兵器还全部赔了进去！
　　那可是十六把宽刀，虽然不是多好的灵器，却也是北道城的唐门出品啊！
　　看着唐憎的手上，那一股妖孽的红雾空间和黑d还未消失，黄衣人生怕那个黑d将他们的人也一并吞噬了，纷纷撒开褪，往大堂外跑去。
　　“站住！”唐憎忽地暴喝一声。

第720章 恶狗先告状
　　“谁敢走，老子将他直接给吞噬了！”
　　顿时，十六双褪，全部都站住了。
　　宽脸男人脸上直冒冷汗，颤着身子道：“任……唐爷，您有什么吩咐？”
　　“我曰，这翠柳阁，是你们想来就来，想走就走的地方吗？”
　　唐憎冷哼道：“刚才，那种无赖式的霸气，都去哪了？”
　　“你……你想怎么样？”宽脸男人脸色一黑。
　　“这个，好办，我也为难你们，每个人，自断一臂，留下一万五品星石吧！”
　　唐憎淡淡地说道。
　　我曰！
　　这还算不为难？
　　十六个黄衣人脸都气得发红了。
　　一万五品星石，都够在这翠柳阁找个姑娘玩了！
　　再说，居然还要他们自断一臂，那不是让他们成了废人了么？
　　“任……唐爷，这惩罚，是不是太重了？”
　　宽脸男子郁闷地道。
　　“是啊，我上有老，下有小，唐爷你就饶了我吧！”
　　“是啊，唐爷，您大人有大量，我们以后再也不敢了！”
　　……
　　很多黄衣人纷纷跪地求起饶来。
　　翠柳阁的那个中年女子见了，轻声对唐憎道：“唐爷，他们虽然霸道些，但是也没对咱们翠柳阁太过分，不如，这次就算了！”
　　唐憎眼睛淡淡地望了中年女子一眼，心道这就是妇人之仁啊！
　　“我问你，他们这些人，平时也会去对面的红尘阁去捣乱不？”唐憎淡淡地问道。
　　“这个，倒是从未去过！”中年女子神色一动，轻声道：“他们只是隔三差五地来这里，每次都是柳阁主花点小钱，用几个姑娘打发他们的！”
　　“这就是了！”唐憎冷笑道：“人善，被人欺！这些狗褪子，就是典型的欺软怕硬的主，你这次放了他们，他们还以为咱们不敢对他们怎么样，下次，岂不是要继续来闹？”
　　“这次，来的是这个黄狗脸，下次，他们说不定又有一个来，咱们翠柳阁，还做不做生意了？”
　　唐憎越说越气，嫣然将自己当成了翠柳阁的主人一般。
　　“你不欺人，但是人就是会欺你！”
　　“你若是每次总是退让，便会陷入被人践踏的恶性循环！”
　　他望了宽脸男子等人一眼，淡淡地道：“对别人狠毒，首选要做号被狠毒的准备！”
　　“我刚才若是没几把刷子，岂不是要被你们的宽刀，给砍死了？至少，身上也是十六个大血d！”
　　“比起这一点来，我觉得，我够仁慈了，不然，我让你们十六个人拿着刀互砍试试？”
　　顿时，十六个黄衣人身子颤抖起来，那个宽脸黄衣人，更是将自己骂了千百遍，心道什么时候来不好，偏偏要在有个煞星在这里的时候来。
　　不过，他心中却是想着只要今日能混过去，他一回到掌使府，就禀报上去，到时候，害怕掌使府不派出高手来将这里给灭了？
　　他正在思索怎么避免手被砍，忽地发现，大堂内，已经进来了一个穿着金黄衣服的少年。
　　看着这个少年，宽脸男子眼睛亮了。
　　我擦，真是天无绝人之路，救星来了，而且，还是个大救星！
　　这个少年，铁青着脸，脸上带着十足的愤怒。
　　众人见了他，也顿时闹开了。
　　来的人，竟然是掌使府的三当家的，聂无风！
　　看到这个人，很多在二楼三楼四楼围观的人，顿时都露出了不可置信的眼神。
　　“这不是聂府的大人物么？怎么会来这里？”
　　“是啊，这可是聂二爷身边的大红人，聂符轩，聂少！”
　　“就是啊，他的武修境界，可是已经到了引星境八重了，厉害着呢！”
　　“艹，看来这掌使府，是摆明了要收拾这翠柳阁啊，居然连聂家的少爷也来了！”
　　“今日，这里好戏才开始啊！”
　　……
　　宽脸男子更是宛若遇到了大救星，立刻起来，奔到了聂符轩面前。
　　他嘴中哭腔道：“呜呜呜，聂少，您可要为小的做主啊！”
　　他一把鼻屎一把眼泪指着唐憎道：“小人带着人来执法，但是他……他竟然敢无端打小人，还骂咱们聂府都不是人，是一群黄狗！！”
　　一边说，他还在一边往其他黄衣人那使着脸色。
　　顿时，其他黄衣人也纷纷跪在了聂符轩面前，口中惊呼道：“是啊，他刚才还偷袭我！”
　　“他想要砍了我的手！”
　　“他抢了我的兵器！”
　　“他竟然藐视我们掌使府的令牌！”
　　“聂少，必须杀了他！”
　　……
　　听到宽脸男子和其他黄衣人的这话，翠柳阁的中年女子气得说不出话来。
　　她忽地发觉，刚才自己劝唐憎对他们网开一面的话，简直是该打！
　　其他众人也在纷纷为唐憎担心和打抱不平，这个聂符轩，可不是好惹的！
　　他们忽地发现，唐憎说的那番话，真**的有道理！
　　你不欺人，但是人就是会欺你！
　　你若是每次总是退让，便会陷入被人践踏的恶性循环！
　　在众人的注视目光中，聂符轩却没有像他们想象的那样，直接暴怒，将唐憎暴打一顿人，然后像一条野狗一样拖走。
　　他竟然身子没动，而是瞪着唐憎的眼睛，看了许久。
　　所有人，都能看得出他眼中的愤怒！看得出来，他就要动手了！
　　随即，他忽地抬起了手。
　　宽脸男子见了，心中一喜，艹，聂少终于动怒了，要为咱们找回面子，为我们报仇了！！
　　他的脸，笑成了一朵花。
　　其他黄衣人，也纷纷脸色好看起来。
　　就在他们对聂符轩会如何教训唐憎，充满期待的时候。
　　“啪……”
　　他们听到了一个打脸的声音！
　　但是，聂符轩打的，却不是他们痛恨的唐憎的脸。
　　他竟然直接给了宽脸男子一巴掌！
　　宽脸男子顿时被打懵*了。
　　“聂少，你……”
　　就在宽脸男子郁闷间，又是一连串的啪啪声响起。
　　“啪啪啪啪……”
　　十六个黄衣人，每个人都没能幸免，都挨了一巴掌。
　　他们都被打得十分委屈，本想着聂少为自己出头，谁能想他竟然直接打了他们一顿。
　　“你艹泥们大爷，居然在这里给老子添乱，还不快滚？”
　　聂符轩对着黄衣人一阵嘶吼。

第721章 给老子滚！
　　聂符轩郁闷，很郁闷的那种郁闷！
　　昨天，他被唐憎在艾记客栈打了一顿，心中十分不爽。
　　吞了好几颗疗伤丹药，又修行了一个晚上，他终于感觉自己恢复了不少。
　　于是，他想找找乐子。
　　红尘阁，他是不愿去了，因为每次去，都是在给自己添堵，也许你花了十万五品星石，却发现一个姑娘的手都没轻触着。
　　所以，他选择来这翠柳阁，至少，花点星石，还能上个姑娘。
　　但是，他怎么也没想到，一进来，就看到自己负责的常平署，十几个人居然像十几条狗一样，跪在地上。
　　他很愤怒，脸色十分难看，准备教训下对方，让人知道，他们常平署是掌使府的部门，可不是好欺负的！
　　但是，等他看到唐憎后，他迅速打消了这个念头。
　　我曰，老子的蛋疼，还没彻底好，居然又遇到了这个煞星！
　　真是让人蛋够疼啊！
　　更让他生气的是，宽脸男子，居然以为他能为他们报仇，还讲话说得那么满，说得那么难听！
　　“狗褪子，我就说，清点人数的时候，怎么就没看着你们几个，居然跑这里偷懒来了啊！”
　　这就是聂符轩为自己找台阶的借口。
　　他指着宽脸男子等人冷哼道：“这一巴掌，是为你们偷懒的惩罚，还不快回去给老子归队？”
　　说完，他在往黄衣人使着眼色，那神情，仿佛在告诉他们，你们还不快走，老子也救不了你啊！
　　宽脸男子和那些黄衣人看着这一幕，心中一万个艹，尼玛。
　　这是啥情况啊，今晚，可是没有要集合的啊！
　　还有，聂少这为何是想让咱们开溜的节奏？
　　还是宽脸男子反应快，他毕竟是头，能很快领悟上级的心思。
　　他忽地对着众人喝道：“还不快听聂少的话，赶紧滚？”
　　说完，他站起来，想要带着众人直接开溜。
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　唐憎看见这一幕，心中在冷笑。
　　你们这些狗褪子，想要让聂符轩给你们出头，可真是找错了人啊！
　　他昨日才被老子打了一顿，蛋疼还没好，能为你们出头？做梦！
　　只是，聂符轩玩的这一出，他确实秒懂。
　　艹，就像在老子眼皮底下，这样就将这事给糊弄过去？
　　想法很好，既救了你的下属，又给自己长了面子和台阶下。
　　但是，老子的面子往哪搁？老子的台阶，怎么下？
　　艹！
　　唐憎忽地暴喝道：“我看谁赶走，走一个，死一个，走十六个，死十六个！”
　　这一声暴喝，虽然声音不大，却足够狠。
　　十六个黄衣人中，有十五个，顿时脚再也迈不动了。
　　只有一个，以为既然聂少让他走了，那必须得走，如果唐爷敢怎么着，有聂少挡着，会为他们出头的！
　　所以，他竟然没听唐憎的话，真的走了。
　　只是，下一刻，他的身子便被一个人影扔了回来，像一条死狗一样，被扔在了大堂的地毯上。
　　众人忽地发现，唐憎的手上，有一股血y，在流淌。
　　再看那个被仍在地板上的黄衣人，很多人忽地惊呼，这唐爷，太强了！
　　刚才，他们只看到人影一闪，转眼间，唐爷人便消失了。
　　等到黄衣人还没被扔在地摊上，他又出现了。
　　唐憎的脸，依然淡淡的，但是，那个黄衣人的脸，已经成了死灰色。
　　所有人都看到，他的星宫，已经被直接击碎。
　　一招击杀！直取星宫！
　　死个把人，在这星元大陆，根本就不是个事情。
　　这本就是充满杀戮的地方，你不杀人，人就会杀你！强者永远才有装.B的权利。
　　但是，这个死的人，虽然只是个小兵，却因为身份特殊，让人充满了一种特殊的感觉。
　　即使，他是一条狗，那也是掌使府的狗！
　　掌使府，和九海宗是一家人，那这条狗，也是九海宗的狗！
　　但是，唐憎竟然在聂府的八大少爷之一，聂符轩的面前，直接将这个人给杀了！
　　毫不留情，一击毙命！
　　所有人都在看着聂符轩，想知道他到底会如何做。
　　按照常理，这个脾气暴躁，一向目中无人的聂少，必定会直接暴躁如雷，对着唐憎直接开战的。
　　但是，他们又一次想错了。
　　聂符轩是很愤怒，指甲都气得发白了。
　　他的脸，简直就成了猪血脸。
　　但是，他却没有任何动作。
　　而是眼睛瞪着唐憎，冷声道：“你非得，搞得这么难堪吗？”
　　“不是我搞得难堪！”唐憎冷哼道：“而是总有一些狗，会叫得让你心烦，而且，他们还仗着有主人撑腰，肆无忌惮地来惹老子！”
　　唐憎面色忽地变得冷漠起来，与他一向淡淡的神色，毫不相称。
　　他冷哼道：“今日，我便在这北道城，立下我唐爷第一条规矩！”
　　“谁敢惹我一次，我毁他一生！”
　　“记住了，是任何人！”
　　唐憎不屑地望了聂符轩一眼，再次强调。
　　仿佛，他的补充强调，就是针对聂符轩的！
　　“我艹！太霸气了！”
　　“呜呜，唐爷，请收下我的膝盖！”
　　“牛啊，以前，可从来没人敢在掌使府和九海宗的人面前，这么狂的，更何况，还是对着掌使府八少之一！”
　　“擦，这下玩大了！”
　　……
　　就在众人的议论中。
　　聂符轩声音y冷道：“你很好，非常好！”
　　唐憎却忽地又说出了一句吊炸天的话。
　　“你若是再不滚，我连你一块揍！”
　　擦！所有人都震惊了。
　　如果说，刚才唐憎在打狗给主人看。
　　那么这会儿，他便是在威胁这群狗的主人！
　　而且，还是掌使府的聂少！
　　这在北道城的历史上，简直从来没有过！
　　但是，今日，在翠柳阁，在很多人的眼皮底下，就这样发生了！
　　很多人感觉，北道城，九海州的格局，似乎要变了，只是因为眼前的这个不知天高地厚的少年！
　　尽管，他们也不知为何会有这种感觉！
　　聂符轩脸色发白，手掌紧握。
　　但是，他竟然没有再说一句话，竟然直接转身，拂袖而去。
　　没有人知道，他是怕被扯蛋！

第722章 你们自己看着办！
　　宽脸男子顿时懵了，他以为，聂符轩来，是他的救星。
　　没想到，他竟然就这样走了！
　　甚至，明眼人都看得出来，他这是被唐憎吓走的！
　　望着唐憎眼睛中的y冷，想起他说过的谁惹我一次，我毁他一生的话，他感觉自己的心跌倒了深渊。
　　“任……唐爷，我愿意自断一臂，交一万五品星石，求您放过我！”
　　说完，他忽地从手上的储物空间中，幻出了一万五品星石。
　　其他黄衣少年，也纷纷照做。
　　顿时，唐憎的前面，十五万的五品星石熠熠生辉，堆成了一个小堆堆。
　　看着这么多星石，很多人纷纷明白过来，在掌使府下属的常平署，毕竟是管商贸和茶米油盐的地方！
　　真是富得流油啊，一万颗五品星石，就这么随随便便地被其中的小兵，拿出来了！
　　他们纷纷望着唐憎，希望他赶紧说一句话，让他们过关。
　　唐憎笑了。
　　他的冷冷的脸，似乎也充盈了一些阳光，让这群黄衣人看到了希望，感受到了温暖。
　　唐憎淡淡地道：“既然如此，你们自断一臂，自断一只耳朵，滚吧！”
　　……
　　十五个黄衣人都是一惊。
　　他们十分后悔，为什么当初不直接走了！
　　但是，这一次，没有人再犹豫，他们纷纷伸出手掌，凝聚星元，往自己的手臂挥去。
　　那些星元，在手掌之下，宛若锋利的刀锋一般，砍断手掌，竟然十分顺畅。
　　在昨晚这些之后，十五个黄衣人，又纷纷互相咬起对方的耳朵来。
　　他们的嘴巴，都充满了鲜血，同伴的鲜血！
　　没多久，十五个黄衣人，便都只剩下了一只手，一只耳朵。
　　他们可怜兮兮地望着唐憎，期待他宽宥。
　　“好了，你们，可以走了！”
　　唐憎淡淡地道：“将这只死狗，一起拖走，别让他脏了老子的视线！”
　　那些黄衣人虽然流着血，却如同大赦，纷纷抬起死在地上的那个，往大堂外走。
　　只是，唐憎却叫住了宽脸的男子。
　　“你不能走！”唐憎淡淡地道。
　　“唐爷……我……”宽脸男子顿时汗如雨下，直接了一地。
　　唐憎轻声道：“你是他们的头，刚才，那个死了的人，星石还没给，你得替他给！”
　　“是！必须给，现在就给！”宽脸男子顿时r流满面，他感觉，这简直是最仁慈的惩罚！
　　他迅速从储物空间中幻出了星石，足足有三万多五品星石。
　　“这些，都给你……”宽脸男子迟疑道：“我，可以走了吗？”
　　“不是走，是滚！”唐憎淡淡地道。
　　“是！我滚！”宽脸男子竟然真的p股着地，开始滚了出去。
　　唐憎说完，忽地又朝着所有人说了一句。
　　“以后，谁在翠柳阁捣乱，这就是惩罚，而且，每一次的惩罚，只会比这一次，更狠！代价更大！”
　　“对任何人，都一样！”
　　说完，他慢慢地沿着那个专用的楼梯，往上走了。
　　所有人看着唐憎的身影，都充满了一种深深地震撼。
　　刚才，只死了一个人。
　　但是，唐憎身上呈现的那种霸气，却让他们印象太深刻！
　　很多时
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　候，你杀了十个人，也许会让人怕你。
　　但是，你只杀了一个人，却放了十五个人，却更让人对你畏惧。
　　这就是唐憎带给他的感觉。
　　而翠柳阁的人，特别是那些妩媚好看的姑娘们，看唐憎的眼睛，完全不一样了！
　　她们终于明白，柳阁主为何要请这个少年，去她的私房了！
　　这无疑是一个真正的男人！
　　他能够为翠柳阁，而战！
　　甚至发出那样让人震惊的威胁！
　　很多人开始清理大堂的血迹，并换地毯。
　　有三个少年，顿时爽翻了天。
　　他们分别在屋里的大阁间里。
　　本来，那些姑娘们，将他们当作土豪，对他们还算殷勤。
　　但是，自从看到刚才那一幕之后，她们心中又有了衡量。
　　特别是此刻陪着吴刚这个胖子的女人，更是从最开始对胖子身材的嫌弃，变得崇拜起来。
　　她跟着吴刚进了屋，忽地又一次脱开了披在自己身上的衣裳。
　　“二爷，你和唐爷，真的是兄弟？”
　　女子娇媚地问道，一只手，忽地在吴刚肥胖的腰身上摩挲起来。
　　“那必须的啊，他可是我的大哥，我是老二，我们还有个三弟，只是，他没来！”
　　吴刚嘴中含糊地道，心中却在为刚才唐憎装的比，打了个大大的满分。
　　我擦，唐爷你这一装B，老子的福利，顿时好了许多啊。
　　刚才这个姑娘，对自己的身材要多嫌弃有多嫌弃，简直都不想陪自己了，宛若受了多大的委屈一样。
　　这会儿，竟然主动贴上来了。
　　最关键的是，她看上去还如此心甘情愿，柔情似水！
　　很快，吴刚在女子的撩拨下，终于开始疯狂起来。
　　也不知过了多久，他终于交代了自己的生命中，第一滴精华！
　　此刻，唐憎已经坐在了翠柳阁的顶楼阁室里，他的眼睛，正在对着对面的一个俏丽的身影，翘首而望。
　　他回味着那个女子偷窥自己，进来这里见识自己雄姿英发的过程，心中就是一阵荡漾。
　　我擦，老天真是待老子不薄啊！
　　先是让自己遇到了李婉风和李婉清孪生姐妹，那绝对是一对清纯的丽人，想想几把都要翘起来的。
　　有朝一日，她们迟早会是老子的菜！嘿嘿！
　　但是，今日，他竟然认识了一对新的姐妹花。
　　这对姐妹花，是天生的死对头，虽然不是孪生姐妹，却都长得十分好看，而且各有特色。
　　刚才，他品尝过的这个，柳明眸，是典型的塾女！
　　身上每一寸，都充满了诱惑，牵动着妩媚，让你欲罢不能。
　　而对面的那个丽人，则显得要典雅得多，一副饱读诗书，多才多艺的感觉。
　　此刻，她不是正在对面拨动琴弦么？
　　擦，要是能将这一对姐妹，全部搞定，那就爽了！
　　那绝壁是两种不同风格，在陪着自己跳舞啊！
　　尽管，他也知道，这很有难度，毕竟，两人是敌对的！
　　咦？
　　这曲子，老子好像听过的啊！
　　唐憎忽地记起，这不是卜算子的词牌曲目么？
　　听起来十分悠扬，充满了一种淡淡的愁苦，一副想要得不到的感觉。

第723章 你妹妹也看上我了！
　　唐憎顿时一愣。
　　我擦，这对面的女子，莫非在诱惑老子？
　　不然，明知自己一个人在这阁楼，偏偏弹什么琴？
　　伴着悠扬的琴声，唐憎忽地轻声唱了起来。
　　――
　　我在翠柳东，卿在红尘西。
　　睁眼闭眼皆是佳人，欲共爱河水！
　　此水几时流，此水何时休。
　　只愿卿心似我心，定不负抚琴意。
　　……
　　对面的女子正是柳善目。
　　她眉目低垂，认真地抚琴，修长的手指，拨弄得琴弦宛若潺潺流水。
　　她本来并未有什么其他想法，仅仅只是聊以罢了。
　　但是，等她听到对面唐憎对曲子的应和，眼神忽地一凝。
　　咦？他这词，莫非正是为这首曲子所题？
　　只是，这首卜算子，却从来只有曲目，未有词目的呀！
　　哪怕有那么一两个客，往里面填了几句话，却让人感觉是画蛇添足，让人嫌弃罢了。
　　但是，此刻听了唐憎填的词，竟然是那么的贴切。
　　这也是她第一次听一个男子，将那龌蹉之事，说得如此文雅。
　　而且，还将翠柳阁和红尘阁的名号，都点了进去。
　　柳善目听得不禁痴了，她无比希望唐憎继续唱，不要停。
　　只是，对方的男子，却并未如她愿，竟然停了！
　　唐憎一停，她的琴声，也顿时停了下来。
　　仿佛，她的琴声，更愿意与唐憎的歌声，同在。
　　望着对面窗棂下的那个披着紫衣的男子，柳善目咬了咬嘴唇。
　　姐姐，咱们既然要斗，那就必定是什么都得斗一斗的。
　　你一定会为自己找了这个少年，而自鸣得意吧？
　　哼，我偏不让你得意！
　　我要……抢了你的男人！
　　就像十年前，你抢了我的男人一样！
　　她忽地打开了自己的阁楼一扇窗，伸出一只洁白柔美的手，往对面的阁楼，招了招。
　　唐憎见了，眼睛忽地一亮。
　　我艹，有戏！
　　而且，有大大的戏！
　　他忽地也打开这本的窗户，准备跳过去。
　　艹，虽然这之间，也有两三丈，但是老子使用星元之力，还不是一跳就能跳进那个姑娘的大褪旁去！
　　唐憎抬起了自己的脚，就要发动。
　　只是，他却忽地发现，
　　对面的女子，原本伸出的那只手，忽然又缩了回去。
　　不仅如此，她的身子，忽地宛若一阵云烟，忽然往红尘阁的楼下，蹿了下去。
　　咦？
　　唐憎郁闷了，那红尘阁，到底发什么什么事情，坏了老子泡妞的兴致？
　　艹，老子下面帐篷都翘起来了，已经准备好很多很多招式，回应那妹纸的勾引，没想到，居然就这样结束了？
　　他有点抓狂，恨不得立刻去红城阁，将坏自己事情的人，暴揍一顿！
　　这时候，柳明眸出现了。
　　她望着唐憎抓狂的样子，忽地扑哧一笑。
　　“啊，我看对面的那个阁楼，建得也不错！”
　　唐憎摊开手，笑道：“嘿嘿嘿，所以……你懂得！”
　　“我知道你想干什么！”柳明眸眼睛宛若新月，眯成了一条线。
　　她此刻换了一身素雅的白衣，看上去，宛若一个纯洁的圣女，尽管有些地方，看上去变得更大了一些。
　　“是吗
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　？”唐憎一愣，笑道：“说说看！”
　　“你想，搞我妹妹？”柳明眸的眼睛，望着唐憎有点不自在的眼睛，抿嘴笑道：“其实，你根本就不用躲躲闪闪的……”
　　“因为，即使你不去惹她，她也会来惹你的！”
　　柳明眸的眼睛，忽然宛若蒙了一层烟雨。
　　“从小到大，我和她，什么都要争一争，穿上衣服会争谁的衣服好看，气质更好，脱了衣服，也会争一争谁的硕果更大……”
　　“长大后，我们会争男人！”柳明眸似乎丝毫不掩饰她的过往。
　　“十年前，对那个男人，我似乎争赢了，但是，他却消失了，再也没有回来！”
　　“十年后，我妹妹，必定以为我将你当做了新的男人，所以，她必定十分想要你，对你势在必得！”
　　“真的？”唐憎神色一喜，却又感觉这在柳明眸眼前，非常不合时宜。
　　他神色淡定地道：“真不是你想的那样！”
　　“我只是喜欢她的琴声，罢了！”
　　“咯咯咯……”柳明眸笑了起来，笑得花枝乱颤，硕果前波涛起伏，异常迷人。
　　她忽地走近唐憎，将手挽在唐憎的脖子上，风情万种地道：“你是什么人，我知道，我也并不指望单独占有你……”
　　“让我妹妹，沾一点你的雨露，至少，是肥水不流外人田……”
　　“好吧！”唐憎轻触着自己的鼻子，感觉这个柳明眸，真的太大度太前卫了！
　　他的心中，则在期待着，对面的那个刚刚消失的美人儿，什么时候会对自己发起进攻呢？
　　我曰，求猛攻啊！
　　就在唐憎愣神的时候，对面的红尘阁里，忽地传来了一阵耀眼的星光，宛若烟花绽放。
　　“我擦，有绝顶高手！”
　　唐憎看着那道星辉，忽地眼睛一愣，我擦，老子这个时候必须冲过去啊，老子最喜欢英雄救美了……
　　很快，他迅速地下楼，忽地走到一个房间面前，用手推房门，发现里面是反锁的。
　　他一脚将房门踹开，里面顿时传来五个惊叫声。
　　五个女子，此刻都没有穿任何东东，在伺候着一个胖子，折腾得正欢呢！
　　最让人感到好笑的，是吴刚的表情。
　　这个耳旁，一脸痛苦的样子，不知到底是在享受，还是被折腾得难受。
　　他的最终，还在哼哼唧唧。
　　见到唐憎进来，吴刚顿时吓了一跳，却又似乎十分惊喜。
　　“呜呜，老大，你可来了，你真是我亲哥，来得真及时，不然，老子这三百多斤，可就要交代在这里了！”
　　而五个女子，见到唐憎进来，俱都大惊失色，一个女子喝道：“你谁啊，居然来坏人就好事！”
　　只是，她一说完，便被旁边的一个女子用手堵住了嘴巴。
　　这女子忽地在先前说话的女子耳旁说道：“你连他是谁都不知？他现在可是咱们翠柳阁的半个老板了！”
　　“不会吧？老……板？”
　　顿时，几个女子都看着唐憎，眼睛发出诱惑的光芒。
　　但是，唐憎却直接将他们无视，直接对着胖子道：“别扯蛋了，走，咱们去红尘阁！”
　　说完，他忽地直接奔过去，将吴刚的身子往外提。
　　三百多斤的身子，在唐憎提起来，似乎还轻松得很。
　　吴刚一边张牙舞爪，一边哭丧着脸喊道：“我曰，老子还没穿衣服啊！”

第724章 冷艳的妹纸
　　?“你r那么多，还需要穿衣服吗？又不会让你冷着！！”
　　唐憎笑眯眯地继续将胖子的身子提着往外走。
　　“我曰，我不是冷，我是……”
　　吴刚郁闷地道：“这几把都被人看光了，对那些女的没了新鲜感，以后还怎么跟他们混？”
　　咦？唐憎听了，顿时对胖子刮目相看。
　　我艹，说的话真特么有道理！
　　唐憎将吴刚放下，身子忽地掠出了屋外，丢下了一句话。
　　“我可是要去红尘阁英雄救美去了，别怪我没提醒你，错过了，你就等着在红尘阁打秋风吧，那里的女子，可不是用星石就能搞定的！！”
　　“啥？英雄救美？”
　　吴刚听了，顿时两眼冒着星星，连内裤都没来得及穿，直接将外面的衣服裤子套上，赶紧奔了出去。
　　等到唐憎的一只脚踏进红尘阁的大门，吴刚终于跟了上去。
　　他一边踹气，一边郁闷道：“唐爷，你这也太不够意思了，来这里英雄救美，也不提前打个招呼！让我措手不及，多仓促啊！”
　　“滚！”唐憎冷哼道：“我又不是算命先生，还能预测哪个女的遇到危险，等着老子带你提前做准备去救？”
　　进入红尘阁，发现红尘阁的大堂，与翠柳阁的完全不一样。
　　里面的主色调是淡淡的蓝色和青花瓷颜色，到处有琴棋书画，墙上挂着的，也都是些诗词歌赋的曲谱。
　　这里，确实有人在闹事。
　　闹事的，是一个绿袍男子，他明显是喝醉了，居然想要不经过红尘阁的规矩，欺负一个正在唱曲的女子。
　　只是，让唐憎失望的是，他的英雄救美的美梦，却注定实现不了。
　　他刚才，看到了一道耀眼的星辉。
　　但是，这道星辉，居然是红尘阁的阁主，柳善目身上发出的。
　　等到唐憎和吴刚赶到，柳善目的一把剑，已经抵在了那个绿袍男子的星宫上。
　　唐憎通过星照之法，明显发现，这柳善目，武修境界，竟然很高！
　　我曰，看来，这个柳善目，丝毫不比她姐姐柳明眸的武修境界低啊！至少也是幻星境五重的存在！
　　不过，这么妹妹，长得还真是好看啊，刚才，这妹纸偷偷钻进翠柳阁的阁楼，自己虽然偷偷看过她，但是没看清楚。

第725章 甘愿待他受罚
　　“不如，你将这件事交给我来处理，我必定妥善处理好！”
　　唐憎一本正经望着柳善目，笑着说道：“完事后，若是你不满意，我甘愿代他受罚，如何？”
　　柳善目神色一愣，心道你倒是真敢说，本姑娘的要求，可不是那么好达到的！
　　你若是处理让我不满意，我可会直接将你也给抹杀了，正好让姐姐柳明眸去伤心去！
　　“你来！”柳明眸收起了剑，心中却在想着待会儿怎么收拾这个唐憎。
　　绿袍男子望见唐憎，宛若看见了一根救命稻艹，他赶紧从地上爬起，对着唐憎作揖道：“多谢少侠相救！不知少侠尊姓大名？”
　　“呃，人家都叫我唐爷！”
　　唐憎淡淡地道：“我这要先给你说清楚了，我可不是为了救你，只是为了公平和正义而已，你不用如此大礼的！”
　　唐憎笑眯眯道：“而且，我待会的处理方式，还怕你不愿意呢！”
　　“愿意，只要是您提出的方式，我没什么不愿意的，一定遵从吩咐！”绿袍男子顿时眼开眉笑地道。
　　他心中已经认定，这个少年，既然帮着自己说话了，让自己的手臂保住，自然也忽用向着自己的法子处理这事。
　　唐憎点头道：“嗯，既然如此，那我就直说了！”
　　唐憎望了一眼刚才被绿袍男子欺负的姑娘一眼，笑道：“你刚才，轻触了人家姑娘哪里？”
　　绿袍男子斜眼道：“我刚才，只是轻触了一下她的大褪而已，而且，只轻触了一下而已……”
　　“嗯，这位置，你特娘的还真会挑啊！”唐憎望着那个姑娘虽然穿着裙子，看上去却十分丰盈的大褪，笑道。
　　“……”绿袍男子贼眼跟着望了一眼，心中还在回味刚才的味道。
　　心道老子的眼睛，毒辣着呢，这姑娘，褪果然如自己所想，十分丰盈舒适啊！
　　唐憎笑道：“你是个男的，人家是个姑娘，你轻触了人家的褪，那属于不该轻触的关键地方，你是不是也该让人轻触轻触你的关键地方啊？”
　　绿袍男子顿时睁大了眼睛。
　　我曰，少年，老子真想拜你为师啊，这都能想得出来！
　　你莫非是想要让那姑娘，轻触人家的那里？
　　呜呜，那画面，不敢想啊！
　　他心中一阵哆嗦，笑道：“那当然可以了，老子的关键地方，随便轻触都行啊！”
　　柳善目听了这话，眼睛盯着唐憎，简直可以直接将他杀死。
　　她冷哼道：“这就是你说的妥善处理方式？”
　　唐憎却哼道：“男人干事，都还没干完，女人最好不要乱，……嘴！”
　　“你……”
　　柳善目恨不得直接将他给灭了。
　　但是，她又很好奇，这个姐姐会看山的男人，到底在玩什么名堂。
　　现在这种方式，自己明显不会满意，莫非，他真的要代这个绿袍男子受过，自断一左手？
　　唐憎不再理会柳明眸，而是对着绿袍男子道：“你刚才虽然只轻触了人家姑娘一下！但是，男女有别，你那关键地方，是不是该让人轻触十下才行啊？”
　　“应该，简直太该了！”绿袍男子顿时眼睛放光，盯着那个姑娘的嫩白的小手，心中暴爽。
　　这少年，真是老子亲哥，尽管他比老子小啊！
　　唐憎满意地点点头，笑道：“你同意就好了！”
　　“不过，你是否同意，那个模你的人，由我来指定啊？”
　　唐憎一边说，眼睛却在一边看着刚才那个被欺负的小姑娘，仿佛在暗示着什么。
　　那个姑娘，看着唐憎的眼神，则是一脸的嫌弃和恶心，心道什么破人啊，阁主怎不直接将他给砍了！
　　“同意，我一百个同意啊！”绿袍男子贱贱的道，我艹，他这意思，那太明显了啊！
　　“很好！”唐憎忽地看向了在那旁边看热闹的吴刚，“胖子，你过来！”
　　“啥事啊？”吴刚大啊咧咧地走了过去，笑嘻嘻问道。
　　唐憎淡淡地道：“刚才，我说让你轻触他关键地方十下，那个人，现在就是你了！”
　　“扑哧……”
　　那个姑娘，顿时转怒为笑，她发现，自己错看了唐憎。
　　让这个胖子轻触那个男人的那里？呃，想想都感觉好笑啊！
　　刚才，她还真怕唐憎真的让她给那个恶心的绿袍男人轻触回去，那样太尴尬了。
　　柳善目眼神也是一愣，心道这是什么意思？和稀泥么？
　　哼，本姑娘眼睛可揉不进沙子，像这样蒙混过关，门都没有！等会，我砍了你的左手！
　　“啥？”绿袍男子听说要让胖子轻触他，顿时傻眼了。
　　他低头望着吴刚那一双摇晃着的大手，心中一万个艹尼马，他的心是崩溃的。
　　说好的让姑娘轻触自己的，怎么变成这个死胖子了？
　　“唐爷，你……”
　　唐憎冷哼道：“你什么你啊，刚才，我说让人，可没说让谁，我总不能让柳阁主的剑来吧，那剑和人可不一样！”
　　绿袍男子顿时一阵哆嗦，我曰，让柳善目手里那把剑轻触自己，还不直接被废了！
　　尽管一万个不愿意，但是，刚才自己可是表态一百个同意了啊。
　　艹，被这死胖子轻触十下，总比被看了手要好！
　　绿袍男子这么安慰自己，心中好受多了。
　　他忽地站直了身子，将星元之力凝聚于全身某个地方，大义凛然地道：“来吧！”
　　当然，尽管如此，他心中却是在希望，唐爷让胖子来轻触自己，只是为了消柳阁主的气，走走过场。
　　吴刚顿时眼睛亮了起来。
　　他忽地明白了，唐憎的意思。
　　我艹，唐爷，你真高啊！
　　这明显是要让老子施展小猫扯蛋，让这个绿袍猥琐男尝尝扯蛋的滋味么！
　　嘿嘿，那种味道，可是比剁手要痛苦多了！
　　最关键的是，小猫扯蛋，现在他已经练到了第九招。
　　据唐爷说，这一招，不仅能让人星元外泄，而且这一重使用出来，和直接击杀人的星宫差不多。
　　那简直可以让他直接成为个废人，星元再也无法凝聚。
　　艹，老子练成后，还没用过呢，现在，正好试试！
　　望着绿袍男子蛋蛋的方向，胖子的眼睛，发出了一阵邪恶的光芒。

第726章 扯淡也是一种装比
　　他忽地还想到了一种可能。
　　这个绿袍男子，虽然看着只有引星境一重的境界，但一定也是用了隐匿功法，武修境界也许本就很高。
　　不然唐爷让自己扯他蛋干啥子，这是在给老子送福利啊！
　　吴刚顿时更加激动了。
　　他对着绿袍男子说道：“你躺下！”
　　“为啥？”绿袍男子感觉自己是不是听错了，不就是走个过场么，躺下是什么意思？
　　他不会是要……上我吧？
　　“我只是为了你好！”吴刚笑眯眯的道：“相信哥，准没错！”
　　绿袍男子望着吴刚人畜无伤的笑，心道莫非他让自己躺着，有什么玄机？
　　他望了唐憎一眼，见他也在点头，便乖乖地躺了下去。
　　所有人都不明白，吴刚为何要让绿袍男子躺下去。
　　就在他们惊愕间，吴刚忽地出手如风，往绿袍男子蛋蛋的方向，抓了过去。
　　小猫扯蛋！
　　啊！
　　星元+0！
　　我擦，上当了啊，这个狗币，武修境界根本就没有隐匿，居然真的只有引星境一重啊！
　　艹，比老子武修境界还差，蛋蛋一点营养也没有，白扯了！
　　吴刚心中顿时对着绿袍男子怒目而视，心道不好好练功，都这么大人了，居然才这么点武修境界，真是白费了你二爷的扯蛋神功啊！
　　而此刻，绿袍男子顿时发觉自己真是太天真！
　　这尼玛哪里是轻触啊，分明是扯嘛！
　　你扯蛋倒也罢了，但是这一下，简直就是断子绝孙的扯法，直接让人疼得全身冒冷汗啊！
　　太变态了！
　　最让绿袍男子惊颤的是，他发现刚才凝聚起来的星元，不仅没能抵抗这个胖子这一扯，而且，他惊恐地发现，他的星元，竟然再也凝聚不起来了。
　　“你……”绿袍男子声音打颤问道：“你刚才，对我做了什么？”
　　“没什么啊，我只是做了该做的事情啊！”吴刚无辜地道：“刚才我就说，让你躺下么，这下，你明白我的良苦用心了吧！”
　　“你刚才若是不躺下，这回也得躺下，说不定脑袋还得摔个窟窿，多亏啊！”
　　吴刚没心没肺地道：“别急，只剩下九下了，忍忍就过去了啊，能忍第一下，还拍后面的九下吗？”
　　吴刚唠叨了半天，忽地又对着站在柳善目旁边的绿裳女子道：“美女，你过来！”
　　绿裳女子撅起嘴，轻声道：“让我过来，何事？”
　　“让你来，你就来嘛，绝不会让你后悔的！”吴刚轻声说道，往她使了一个暧昧地眼神。
　　绿裳女子虽然不解这个暧昧眼神的意思，却还是过去了。
　　因为，他刚才看到那个欺负他的男子痛苦的样子，心中十分解气。
　　绿裳女子一过来，唐憎又出手如风，往绿袍男子的蛋蛋扯了下去。
　　我曰，让你蛋蛋没营养！老子干脆扯废了你个猥琐渣男！
　　顿时，吴刚直接施展出了小猫扯蛋的第九招。
　　“一扯无元”！
　　“啊……”
　　绿袍男子叫得如此撕心裂肺，让人以为听着都为他感觉蛋疼。
　　而那个站在旁边的绿裳女子，眼睛忽地一亮，长长的睫毛忽地眨巴两下，露出了惊喜之色。
　　“我……我的星元，竟然在增加！”
　　她发现，随着吴刚那一手，扯下去，绿袍男子身上忽然有很多的充盈星元，激发而出，被她的星宫所吸收。
　　吴刚笑道：“让你来，还还扭扭捏捏的，知道二爷我多么疼你了吧！”
　　“嗯，谢谢二爷!”
　　绿裳女子望向吴刚的眼神，充满了感激。
　　她虽然在这红尘阁中，从来不用看男人眼色，可以任凭自己的好恶选她愿意呆在一起琴棋书画的男子。
　　但是，因为红尘阁对女子才艺的过高要求，她们却很少有时间，去修行！所以，她们大多数的武修境界，其实并不高。
　　而此时，柳善目神色更是一愣。
　　她突地发现，这个胖子，竟然下九门的人。
　　这一点，不仅他看出来了，而且，还有不少人也看出来了。
　　但是，他们却从来没看到过，威力如此大的扯蛋**！
　　在他们看来，这一招，也就是一个小y招，只要你星元充足，对方就算一扯，也根本就上不了你，相反，还可能被你的星元弹飞出去。
　　但是，柳善目望着一招，眼睛却在发光。
　　人才啊！
　　这么低级的一招，这么猥琐的一招，死胖子竟然使用出新高度！
　　这一招，明显已经有了入势之威！
　　最让她惊讶的是，她美丽的眼睛中，分明看到了绿袍男子星元在外泄，而且，再也无法凝聚。
　　他那个星宫之中，星元流淌着，往外奔涌着，宛若决堤的堤坝！
　　这是怎么回事？居然还有这种功法？这简直和直接碎人星宫无异！
　　柳善目望向唐憎的眼睛，忽地不一样了！
　　她忽地发现，这个少年，根本就不是来捣自己的乱的。
　　星元大陆，武修为尊，星宫被碎的废物，没有任何尊严可言，随时可能被人剁碎了。
　　如果绿袍男子被碎了星宫，那简直比剁了他左手还要难受一百倍！
　　此刻。
　　绿袍男子的肠子都悔青了。
　　我擦，早知如此，还不如让柳善目废了自己左手呢，也比成为一个废物强啊！
　　他眼睛狠毒地盯着唐憎，哆嗦着道：“你，你为何要如此对我？”
　　“因为，你破坏了这里的规矩！”
　　唐憎冷笑道：“男人，喜欢女人，这没错，天经地义！”
　　“只是，你不该用人家女人不愿意的方式去占人家的便宜，更何况，这是在红尘阁！”
　　“你的武修境界，本来就比这姑娘高，如若不是在这红尘阁，真不知你还会做出什么龌蹉的事情来！”
　　“既然你做了这事，破坏了这里的规矩，你就该付出代价！”
　　“刚才我说过，我只是为了公平和正义，你轻触了姑娘一下，这胖子帮着姑娘讨回属于她的公道，这本就很公平！”
　　艹，这个比装的好！
　　吴刚在心中拍案叫绝，既讨好了红尘阁的那个大硕果冷艳阁主，又让老子威风了一把，在这些红尘阁的姑娘面前。
　　吴刚心中在偷偷笑。
　　至于什么公平正义，艹，老子一个字都不信！
　　在这个星元大陆，崇尚的是铁血和武修境界，哪里有什么公平和正义？

第727章 逐客令
　　“刚才说好的扯他十下，现在只扯了八下，还要继续吗？”
　　吴刚笑眯眯地望着唐憎，问道。
　　“必须继续啊，十下，不多，而且，这个男的，自己答应过的！”
　　唐憎笑道：“男人一诺，哪怕蛋疼都要履行！”
　　绿袍男子听了，差点气晕过去。
　　他刚才挨了才两下，早已经疼得不知爹妈是谁了，后面还有八下？
　　那岂不是让自己直接死了算了！
　　绿袍男子忽地哭丧着脸，求饶道：“两位祖宗，饶了我吧，只要你们饶了我，怎么样都行！”
　　“嘿嘿嘿……”唐憎笑道：“要饶了你，也不是不可以，这样，不如，你赔偿人家绿裳姑娘一些神识损失费吧！”
　　“神识损失费？”很多人第一次听到，还有这种费用！
　　绿袍男子自然忙不迭地地说好。
　　“陪多少？”唐憎神色淡定地问道。
　　“陪……五万五品星石怎么样？”绿袍男子试探着问道。
　　“我曰，这可是红尘阁，你就用五品星石就能轻触人家姑娘大褪？”
　　唐憎顿时眼睛一横，喝道：“你问问这些人，若是出五万五品星石就能轻触红尘阁姑娘的褪，是不是每个人都愿意出这钱？”
　　果然，周围围观的男子，俱都点头。
　　一个少年笑道：“别说五万五品星石，就是十万，也有很多人愿意排队去轻触绿裳姑娘的褪啊！”
　　“就是啊，谁人不知，在红尘阁的姑娘，别说轻触褪，轻触一下手，都是奢望啊！”
　　“在红尘阁，有钱，买不到姑娘的笑，更买不到她们的青睐！”
　　……
　　绿裳男子脸色一黑，知道今日这事，钱少了是摆不平了。
　　“那二十万五品星石，怎么样？”他郁闷地道：“我身上最多也只有二十万五品星石了！”
　　“这个好办，你可以打欠条啊！”唐憎笑道：“不如，看在你刚才已经挨了两次扯蛋的份上，就让你赔四十万五品星石吧！”
　　绿袍男子望着在自己蛋蛋前不断晃动的胖子的手，想起刚才被扯的滋味，赶紧点头答应。
　　在吴刚的监督下，绿袍男子的二十万五品星石，很快便从存储手镯，堆在了大堂里。
　　吴刚笑眯眯地从墨绿色的镯子中拿出了纸和笔，宛若随时准备让人写欠条一样。
　　绿袍男子写下一张欠条后，吴刚往上面吹了吹，笑道：“滚吧，记得回来还人星石啊！”
　　绿袍男子忙不停跌地点头，随即慢慢爬起来，一拐一瘸地走了，要多狼狈有多狼狈。
　　吴刚笑嘻嘻地将欠条递给了绿裳姑娘。
　　他笑着道：“姑娘，这个色鬼侵犯了你，现在他星元无法凝聚，与废物无异，也算是得到了应有的惩罚了！”
　　“这些星石，还有这欠条，是你该得的，你收好！”
　　绿裳姑娘望着宛若一条烂泥一样的绿袍男子，微微点头，抿嘴道：“星石，我就不要了，这欠条，我就收下了，主要是看你这字，写得很对我的口味！”
　　说完，姑娘的眼睛，还轻轻往吴刚的身上扫了一下，对他肥胖的身子，似乎也没那么讨厌了。
　　显然，姑娘看着吴刚对绿袍男子的惩罚，很满意。
　　吴刚顿时喜得眉开眼笑，这既得了姑娘欢心和夸赞，又能赚星元的事，他最喜欢了。
　　他竟然丝毫不客气，将那二十万五品星石直接收入了墨绿色的手镯，让很多人看得一阵唏嘘。
　　他们都觉得，这到最后这胖子倒是占了大便宜啊！
　　“怎么样，善目阁主，我这处理方式，你可满意？”
　　唐憎笑眯眯地看着柳善目，问道。
　　柳善目神色早就已经舒展，似乎对唐憎如此处理，十分满意。
　　但是，她的美眸，望了一眼吴刚的那一双手，脸色却又沉了下来。
　　她冷哼道：“这事，就算这么过去了！”
　　“但是……”
　　听到她说一个转折，众人纷纷侧目，很多了解红尘阁的人，似乎已经知道柳善目要说什么。
　　他们纷纷对唐憎和吴刚投向了同情的目光。
　　“我们红尘阁，何其高贵，高雅，向来不许下九门的人入内！”
　　“你们既然是下九门的人，那还是请出去吧！”
　　柳善目的嘴角露出了一丝冷笑。
　　她倒是没想到，自己的姐姐柳明眸，找的男子，竟然是个下九门出身。
　　亏得她还想抢姐姐的这个男子呢，现在，她可是一点心肠都没有。
　　毕竟，下九门在这九海州，名声太臭了！
　　听到柳善目竟然直接下起了逐客令，吴刚神色一惊，这会儿，人家姑娘可是正在对她和颜悦色，让他感觉搞定这姑娘有戏呢。
　　他将目光投向了唐憎，希望唐憎能有所动作。
　　只是，他看到的，却是唐憎忽然变得冷峻的脸。
　　唐憎的心中，忽然感觉十分难受。
　　自己是出身下九门，但是，柳善目也不用如此看低下九门吧，平时居然连这红尘阁的门，都是不让进的？
　　“下九门的人，也是人，为何就不能入这红尘阁的门？”唐憎冷哼道：“在我看来，这红尘阁也不见得多高贵，不然，刚才那个龌蹉的男子，就不会进来了！”
　　“哼，那个男子，已经受到惩罚，以后，也不会再让他进来，只是个例！”柳善目冷哼道。
　　“但是，下九门的人，可是比刚才那人，要龌蹉得多了，你们都是些什么货色，还需要我来说吗？”
　　“功法龌蹉，做事龌蹉，说话龌蹉，而且是九海州最弱的宗门，要什么资格踏进我红尘阁的门坎？”
　　真狂！
　　真傲！
　　真特娘的不给面子！
　　柳善目说完，其他的旁边的人，竟然也在用附和讨好柳善目，对唐憎和吴刚嗤之以鼻。
　　“下九门本来就是个破烂宗门，却是不该出现在红尘阁这种高格调的地方啊！”
　　“就是，强烈要求其他高品位的地方，也不让下九门的人，简直脏了我们这些人的身份！”
　　“说下九门是个宗门，那是抬举它了，其实它根本就是个藏污纳垢的地方么！”
　　“滚吧，下九门的人，呸！”
　　……
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第728章 你赢，本阁主是你的！
　　唐憎瞳孔收缩，他的脸，顿时绷紧得十分严肃。
　　他以前的身体原主，从来都没有想过这个问题，一直都是傻愣愣的。
　　这也是唐憎第一次了解到，原来下九门在别人的心中，竟然是这种形象！
　　更何况，说这话的，还是这么一个美丽高傲的女子！
　　他忽地眼睛一愣，扫视了全场，忽地冷笑道：“你们，终将为今日说过的话，感到惭愧！”
　　“因为下九门，终将成为这九海州，最强大的宗门！”
　　“而且，在二十多天后的九海大比，下九门将用实力，吞并其他所有的宗门，成为九海州的主宰！”
　　他说的每个字，都很清晰。
　　这些话，听在其他人耳中，每一个字都很狂，更是十分可笑。
　　“太可笑了，下九门成为最强宗门？矮油，你让我吐一会儿！”
　　“我曰，人家吹牛最多不打艹稿，这家伙，吹牛直接吹破了啊！”
　　“嘿嘿，我敢打包票，九海大比，下九门必定是第一个被吞并的宗门，绝对是连第一轮都过不了！”
　　“就是，这是死鸭子嘴酱，在这找存在感！”
　　……
　　柳善目更是笑得花枝乱颤，望向唐憎的眼睛，充满了不屑。
　　她冷笑道：“下九门若是能成为九海州第一宗门，我们红尘阁的姑娘，任你睡都行！”
　　我擦！
　　所有人都惊呆了！
　　这话，听着怎么那么充满诱惑呢？
　　要知道，红尘阁的姑娘，一向冰清玉洁，无比高傲。
　　她们琴棋书画诗词歌赋样样精通，每一个都貌美如花，才华横溢，也因此恃才傲物，看不起男人。
　　你哪怕花五十万星元，都不能买她们哪怕一个笑脸，更不用说陪你睡觉了！
　　一向是她们选男人，而不是男人选她们。
　　但是，柳善目竟然说所有的姑娘都可以让这个少年睡！
　　当然，她们也知道，柳善目说的前提，是不可能实现的。
　　下九门成为第一宗门？那怎么可能！
　　别说离九海大比只有不到一个月，哪怕给他十年，一百年，一千年，也是不可能的！
　　所有人都知道，下九门有多弱！
　　“你不信？”唐憎眼睛忽地肆无忌惮地盯着柳善目的硕果前波涛，故作夸张地道：“敢不敢打个赌？”
　　“哼，这还用赌么？赌，你也是必输之局！”柳善目看着唐憎眼睛往自己那里看，怒目道。
　　“我只问你，敢不敢赌？”唐憎冷笑道：“你是不敢吧？”
　　他忽地笑了，脸上的怒容，似乎也一扫而光。
　　他眼睛扫视了一眼那些美丽而显得高贵的女子，目光最后落在了冷艳的柳善目身上。
　　“想想也是，我若是能让下九门成为第一宗门，红尘阁的姑娘，可以任我睡，想想都感觉刺激啊！”
　　“再说了，这柳善目阁主，也算是红尘阁的姑娘，我若是赢了，你也得陪我睡，这个你自然是不愿赌了，因为……”
　　唐憎嘲讽地道：“因为你会输！而且，你输不起！”
　　柳善目忽地咯咯笑了起来，宛若遇到了天底下最好笑的事情。
　　她怎么也没想到，天底下竟然有这种奇葩，居然送上门来找虐。
　　刚才，她说如果下九门成为九海州第一宗门，红尘阁姑娘随他睡，确实有玩笑和戏谑的成分在里面。
　　没想到，这个唐憎，竟然还认真了，而且还说要与自己打赌。
　　“我会输？”柳善目笑道：“只怕整个九海州，都没人会信的！”
　　“既然，你要赌，要找虐，我成全你！”
　　柳善目冷哼道：“我若输了，我会遵守诺言，让红尘阁的姑娘，随便你睡，哪怕你真的想睡我，也行！”
　　“但是，如果你输了！我要你做我的狗奴，每天自己套上狗链子，在红尘阁的门口，给本阁主守门去！”
　　“而且，你还得每隔一个时辰，对着对面翠柳阁大叫三声：柳明眸是个大贱人！”
　　柳善目戏谑地望着唐憎，笑道：“这样，你还敢赌吗？”
　　“好！就这么定了！”唐憎一锤定音，丝毫没有犹豫！
　　“而且，我以为，咱们都应该发下星元之赌！”
　　柳善目神色一凛，心道这个少年，真是太狂妄了，竟然真的敢赌！
　　但是，柳善目却很愿意和他赌。
　　想起不用一个月之后，唐憎这个她姐姐柳明眸看中的发生过关系的男人，会每天当自己的一条狗被拴着，大骂对面的柳明眸，她就感觉十分快意。
　　这对自己的姐姐柳明眸，不仅是极大的羞辱，而且简直是侮辱，对她品味和人格的侮辱，更是对她最好的报复！
　　很快，柳善目和唐憎两人，纷纷发下了星元之誓。
　　两抹无比耀眼的红色星辉，从两人的星宫发出，直苍穹。
　　“我仿佛看到了很多很多……美女脱光了身子，一个个地在老子面前跳舞……”
　　唐憎发完星元之誓，忽地大笑道：“想起你会是在最前面跳得最的那一个，我就来劲，浑身都来劲！”
　　“哈哈哈……”
　　唐憎大笑着走了。
　　吴刚也将眼睛从绿裳女子依依不舍地移开，p颠p颠地跟了出去。
　　柳善目顿时气结，如若不是想在二十多天后看柳明眸的笑话，她恨不得直接追出去，将唐憎给打残了！
　　于是，九海州，忽地又多了一个滑天下之大稽的笑话，迅速成为了很多人茶余饭后的谈资。
　　这个笑话，因为涉及红尘阁特别是牵扯到那位冷艳的柳善目阁主，而变得更加传奇。
　　只是，这个笑话的另一个中心，下九门，却宛若根本就不知怎么回事。
　　黄昏，下九门。
　　这是一个无比破落的院子，前面是一片荒芜的艹地，院子本身，也只是十分颓废地茅艹屋。
　　没有人会想到，这会是一个宗门的所在。
　　别的宗门，要么占了一座星元聚集浓烈的山，要么处于水上，自成格局，但是下九门的所在地，就只有二十多个破艹屋而已。
　　但是，让人惊讶的是，今日的黄昏，这些破艹屋面前，今日来了二十多个穿着光鲜的人。
　　这让下九门如临大敌，还以为是有仇家找上了门。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第729章 下九门强大起来！
　　下九门的一个长老，慢慢地带着十多个人，从里面出来，望着这些人，俱都大惊失色。
　　这些人，每个人的武修境界，都比他这个长老要高!
　　如若他们是来寻仇的，只怕这十多个下九门的人，直接就要被抹杀。
　　长老在下九门排名第三，故名三长老。
　　他望着这些人，小心翼翼地道：“不知各位少侠来我下九门，所为何事？”
　　二十多个穿着光鲜的人，其中一个紫衣少年忽地恭敬地道：“我是玉龙门的弟子何不悔，来此，是找贵门的神识天才，唐爷的！”
　　三长老顿时犯着糊涂。
　　他从来没看见有人如此客气地和他说话，而且，对方的武修境界，明显比他这个长老还要高！
　　最让他惊讶的是，在这个紫衣少年说完话后，其他少年，也都纷纷抱拳，作出恭敬的样子，口中说道：“我们也是求见唐爷的！”
　　神识天才？唐爷？
　　其他下九门的人，也都面面相觑，他们下九门，何曾有个叫做唐爷的人？
　　而且，在下九门，更是没有一个人，能被称为神识天才的！
　　“咱们宗门，没有一个姓唐的啊！”
　　“就是啊，既是有，那也是一年多以前的事情，但是，他可不是神识天才！”
　　“哟，你一说，老子可想起来了，你说的是那唐傻吊吧？他倒是姓唐，但是却和神识天才八竿子打不着啊！”
　　“嘿嘿，那是神识废物差不多！”
　　……
　　三长老颤颤巍巍地对着何不悔道：“何少侠，我们下九门，可真会没有一个叫做唐爷的人啊！”
　　何不悔顿时一愣，其他少年也都是一惊。
　　何不悔抱拳道：“三日前，在功法岛拍卖台，唐爷连着为九海宗、风云宗、打狗宗、莽牛宗、烈兽门的弟子，参悟了上等功法！”
　　“只是，他给的参悟机会并不多，并留下话，以后可以来下九门找他，所以，我们才寻了来，都是想让他帮我们参悟功法的！”
　　我擦！
　　三长老更加糊涂了。
　　这个何不悔，来头可不小，是九海州第二宗门，风云宗。
　　他说的那个叫做唐爷的人，更是吊炸天，居然能为那些排在前面的宗门弟子，参悟不同的功法。
　　“咳咳……”
　　三长老咳嗽道：“何少侠，你也不看看，咱们下九门破落成什么样子了！”
　　“我们……咳咳……”
　　“我们若是有如此天才，又何至于破落至此？”
　　“我看，你们是不是听错了？”
　　何不悔顿时一愣，与其他少年对望一眼，心中也泛起迷糊来。
　　这个三长老，他们是认识的，只是，他说下九门没有唐爷这个人，也不像是说假话。
　　这到底是怎么回事啊？
　　就在下九门和何不悔等人疑惑间，忽地，从不远处，出现了三个人。
　　这三人，俱都穿着破烂的衣服，与他们下九门其他人穿的衣服，并无二致。
　　这三人，一个肥胖无比，一个比另两个加起来还要占地方。
　　另两个，他们都是认识的！
　　其中一个，是已经成
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　为了北道城笑话的王家庄庄主王天保。
　　另一个，却正是他们下九门一年多前消失的人，也是他们刚才议论的人，唐憎！
　　看着唐憎，三长老眼睛一愣，其他下九门的人，也是一愣。
　　咦，这唐傻吊，在消失了一年多以后，居然回来了？
　　每个人眼睛都在发光。
　　因为他们知道，找个人一回来，他们又多了一个可以使唤的人，而且，任何人和唐傻吊一比，都能找到优越感。
　　无论是比武修境界，还是比神识等级，或者是比其它的。
　　三长老抚着自己的胡子，笑道：“好啊，咱们下九门的傻子，回来了！”
　　他笑眯眯地对着还没走过来的唐憎笑道：“唐傻吊，老子还以为你在外面死了呢，浪了这么些年，终于舍得回来了啊！还不赶紧给老子打酒去？”
　　一如光y回到了昨夕，唐憎望着这些人，特别是看着这个三长老，神识中的某些东西似乎被激活了一样。
　　他脸上带着坏坏的笑意，笑眯眯的道：“艹，酒不用去打，管够！”
　　说完，他对着旁边的吴刚使了个眼色。
　　顿时，一大坛酒，出现在众人面前。
　　这个坛子，比半个人还高，上面写着艾记俩字。
　　三长老眼睛放光，却又疑惑不已。
　　我艹，这艾记客栈的酒，不便宜啊，这小子，莫非出去一遭，发达了，居然能卖得起这么贵的酒，而且一买就是一大坛？
　　就在他惊讶间，他发现，那个身子无比肥胖的人，又从储物空间中幻出了好几坛酒。
　　顿时，十大坛酒，纷纷摆在了下九门众人面前，让他们差点惊掉了下巴。
　　很多人在流着口水，这艾记老酒，可不是一般人能经常喝得起的。
　　但是，现在，他们的眼前，竟然有十大坛。
　　我曰！
　　“看来，那个传说是真的，你小子，竟然真的跟那个艾记的老板娘，有一褪！”
　　三长老神色有点异样地调侃着，忽地伸出脏兮兮的右手，就要像以前一样拍一下唐憎的头，叫他一声唐傻。
　　但是，他的手刚伸出，就停留在半空，再也无法拍下去。
　　因为，他忽地发现，刚才来的二十几人，看着唐憎之后，眼睛也在发光。
　　不仅如此，他们竟然似乎对唐憎有一种天然的尊敬，宛若是一群徒弟在看着一个师傅一样尊敬。
　　却见何不悔忽地对着唐憎微微一鞠躬，抱拳道：“唐爷，您可来了，我们可是都等着您为我们参悟功法呢！”
　　“是啊，唐爷，我们还以为你不住在这里呢！”
　　“刚才，他们说根本就没找个人，我们还以为找错地方了！”
　　“唐爷，我带了很多星石来，求参悟功法！”
　　“唐爷，我可是将家中的宝贝都带来了，特意来孝敬您的！”
　　……
　　顿时，每个人的手上，都多了一样东西，仿佛变魔法一般，从各自的储物空间中拿了出来。
　　丹药、秘籍、古董，灵器，甚至，一个少年，手中还牵着一个美丽可人的丫鬟。
　　这些东西，他们竟然都是来孝敬……唐爷的？

第730章 这还是唐憎吗？
　　三长老顿时傻眼，本来轻触着胡子的左手，颤颤巍巍地扯得胡子生疼，举起来想要拍一下唐憎的头的右手，也不自然地垂了下去。
　　其他下九门的人，更是眼珠睁得老大。
　　啥？唐傻吊，就是他们要找到那个神识逆天，能够参悟很多宗门功法的唐爷？
　　没跟我开玩笑吧？
　　他们甚至觉得，唐憎这莫非是在找了很多人来演戏？
　　可是，他们看着这些穿着都十分华丽的人，看着他们的武修等级都不低，又觉得这不现实。
　　毕竟，要请来这些人，那花费，大了去了。
　　就在下九门的人都感觉不可思议的是，唐憎的表现更是颠覆了他们的认知。
　　却见唐憎将大手一甩，对着那些不同门派的人喝道：“吵个几把吵，没见老子在和咱下九门的长老说话吗，居然就这样被你们打断了！”
　　“还不快给老子的长老赔礼道歉，还想不想让老子给你们参悟功法了？”
　　何不悔脸色变得有点微红，似乎想要发怒，却又生生忍了下去。
　　“唐爷说的是！”
　　何不悔讪讪地笑了笑，竟然真的对着三长老微微抱拳，口中说道：“三长老，刚才有不恭之处，还望海涵！”
　　其他少年，竟然也都对着三长老抱拳，纷纷说着客套话。
　　三长老，虽然是下九门的三长老，但是在其他宗门的人眼里，那根本就是吊都不是。
　　他何曾受过这些宗门之人的如此大礼，赶紧回礼，口中说道：“不敢……不敢……”
　　这回，他真的被镇住了，望着唐憎的眼睛，多了一丝震惊的意味。
　　唐憎哈哈笑道：“好了，你们先回去吧，想让老子参悟功法，明日再来吧！只要明日来的，老子来者不拒啊！”
　　“今日，我只想和下九门的兄弟们叙旧，不想伤神识！”
　　何不悔等人心中顿时跌倒了谷底。
　　他们刚才看到唐憎出现，本来十分高兴，没想到，唐憎却没有给他们参悟功法。
　　要知道，离大比，也不过二十多天，他们可都等着唐憎帮他们参悟了功法，好回去抓紧练习呢。
　　那些已经参悟了高阶功法的人，一回到各自宗门，就收到了很多追捧，更是得到了师长和宗门大能的赏识，这让他们感觉眼红。
　　“走吧，至少，唐爷说让咱们明日来，说明有戏！”
　　一个少年眯着眼睛道：“这总比在功法岛还得竞拍功法参悟资格的要好，那日，可是只有可怜的三次竞拍机会！”
　　“就是，明日来就明日来，至少，他还能给咱们参悟功法的！”
　　少年们纷纷想开了，竟然不再郁闷，而是带着期待，迅速飞身而去。
　　很快，二十几个少年，一下子就消失了。
　　那些人走了，三长老依旧张大嘴巴，胡子落了一地，还没回过神来呢。
　　唐憎忽地扯了扯三长老的胡子，笑道：“三长老，你这是怎么了，我回来了，你莫非不高兴不成？”
　　“高兴，我太高兴了！”三长老终于反应过来，忽地挽着唐憎的手，颤颤巍巍的道：“真没想到，你竟然没死啊，咱们都还以为，你已经死
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　了呢！”
　　“快，进屋，咱们为你接风洗尘！”在三长老的招呼下，十坛酒，被下九门的人往屋子里抬去。
　　三长老挽着唐憎的手，引领者吴刚和王天保，往屋内而去。
　　一路而行，唐憎唏嘘不已，这下九门，可是比他走之前，更显破落了！
　　他们进入屋内，在一个很大的屋子里，喝酒。
　　唐憎与三长老频频举杯，这个人，是唐憎在下九门最亲切的人了，虽然也会让他做些事情，使来唤去的，但是终究还是罩着他的。
　　他们刚开喝，忽然，一个穿着比三长老带着人的要光鲜得多的人，忽地带着人走了进来。
　　“二长老，步耀怜！”
　　看着这个人，屋内的人心中忽地一沉，心道不好，看来，这些酒，能不能留住，只怕是个未知数了。
　　步耀怜，引星境五重境界，也是下九门四大长老中，武修境界最高的人。
　　在下九门，十分嚣张跋扈，更是经常带着他那一支的人，欺负其他支的，什么好东西，他们都要上一脚。
　　他一进来，望着那些艾记老酒，眼睛在放着y毒的光芒。
　　看着三长老在与唐憎正在举酒碗，忽地一阵风一般奔过来，一脚将三长老的酒碗踢翻了。
　　“我曰，秦越，让你出去看看发生什么事情了，你们倒好，居然在这里喝起酒来了！”
　　“日了个褪的，喝酒也就算了，居然喝这么好的酒，还不通知一下老子，你到底有没有将老子放在眼里啊？”
　　说完，他也不听人解释，直接对着他带来的人喝道：“将这些酒，统统给老子搬回去，咱们慢慢喝！”
　　那些人听了，顿时喜得眉开眼笑。
　　这艾记老酒，他们可知道是好东西，没想到，今日居然看到了这么多，因此更加踊跃起来。
　　“住手！”
　　唐憎顿时怒了，忽地暴喝一声，声音几乎将茅屋的屋顶给掀翻了。
　　“不要脸，你若是敢动一坛酒，老子就在你脸上打一个窟窿，多一坛，加一个！不信你大可试试！”
　　所有想要搬酒的人，竟然真的被镇住，不敢再动那些酒。
　　二长老步耀怜神色一凛，他倒是没想到，在这下九门，竟然除了门主和其他三个长老外，竟然有人敢直接叫他的名字。
　　叫他名字也就算了，居然还敢如此威胁他，要揍他！
　　他身子忽地一闪，下九步法宛如一阵风，身子已经到了唐憎的面前。
　　他的身子，很高，比唐憎要高，站在唐憎的面前，盯着他冷喝道：“你特娘的敢不敢再说一次，老子直接将你给灭了！”
　　唐憎的旁边，一个少年轻轻拉了他一把，似乎在提醒他，不要惹这个步耀怜。
　　唐憎却没有理会。
　　“不要脸，你若是……”
　　他竟然一个字不漏地，将刚才的话，复述了一遍。
　　“你……”步耀怜脸色大变，“气死老子了！”
　　哼，你不让动酒，老子偏要动。
　　“给老子搬，全部搬走！”
　　说完，他忽地暴喝一声，一拳直接向着唐憎暴击而去。

第731章 揍的就是你！
　　唐憎眼神一冷。
　　“唐爷，我来！”
　　此时，吴刚已经站了起来，准备对步耀怜出手。
　　只是，唐憎却将吴刚的手推开，凝神道：“这一次，我自己来！”
　　艹，这个二长老步耀怜，以前老子在的时候，没少欺负老子。
　　应该说，二长老总会仗着武修境界高，而且与门主关系好，经常带着他的人，欺负三长老的人。
　　尤其是对瘦弱无骨的唐憎，没少欺负。
　　唐憎手上有一点好东西，若是被他发现，就被着拿去孝敬他，如果不听，便会被揍得头破血流。
　　此刻，见他本性难改。
　　唐憎准备好好教训教训他。
　　眼看着步耀怜的这一拳，就要打在唐憎的脸上。
　　但是，让人意想不到的事情发生了。
　　唐憎竟然用最短的距离，忽地伸出了右手，往步耀怜的那一拳拍了过去。
　　很多人以为唐憎疯掉了，在下九门，没有人敢直接这么接他的一招。
　　然而。
　　很多人眼珠忽地爆出。
　　因为，唐憎的一只手，竟然真的接住了不要脸那一拳，让步耀怜的手，不能在往前一步。
　　擦！
　　这是怎么回事？
　　这个唐傻吊，原来功法不是最弱么，竟然能接住二长老步耀怜一招？
　　而且，还如此轻松？
　　看来，这个唐憎，不只是脸上多张了一些r，身子变得魁梧多了这么简单！
　　这时候，很多人才想起来，用星照之法，去查看唐憎的武修境界，有几重了。
　　这一看不要紧，吓了人一跳。
　　他们竟然看不出来，唐憎的武修境界，到底到了第几重！
　　不仅如此，他旁边的那个死胖子，他们也看不出来！
　　这意味着，这二人，武修境界，竟然比他们的都要高。
　　天噜啦，这是要逆天么？
　　这一年多时间，唐憎身上，到底发生了什么？
　　竟然让他从下九门最弱的，一下子就变成了让他们不能望其项背的人！
　　二长老步耀怜的拳头被唐憎捉住，眼神愣了足足三个呼吸的时间。
　　他本来准备一拳将唐憎给打飞，打得重伤满地找牙的。
　　“唐憎，你竟然敢以下犯上，还不快给本长老将手拿开？”
　　步耀怜发现自己竟然睁不开唐憎的手，怒吼着道。
　　唐憎忽地笑了，眼中的藐视，宛若江河之水，淘淘泄在了步耀怜的脸上，让他感觉受到了极大的侮辱。
　　最让步耀怜受到侮辱的，还有唐憎说的话。
　　他笑道：“你的名字，叫做不要脸，真是人如其名啊！”
　　“过来随便抢三长老的东西，捣乱，无故打人，我出手自我保护，倒是成了以下犯上了？”
　　“还有，你这拳头，怎么跟个娘们一样，除了味，一点劲头都没有啊？”
　　唐憎冷笑道：“还是让我来教你，该怎么打人的脸吧！”
　　他回过头，望着三长老的人，笑眯眯的道：“你们都学着点啊，以后，就这么打脸！”
　　说完，忽地将架住二长老的左手往前一推，磅礴的星元，迅速向了二长老的拳头。
　　顿时，二长老的身子一阵踉跄，被迫后退
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　了三步。
　　就在二长老后退间，唐憎忽地欺身而上，脚下云雾丛生，瞬间到了二长老面前。
　　这时候，唐憎伸出了右拳。
　　伸出那个拳峰凸起的右拳。
　　带着轰鸣之声的右拳。
　　迅速砸向了二长老步耀怜的脸。
　　“轰隆……”
　　“砰……”
　　二长老也使出了全身的星元之力，他被击退三步，正在恼羞成怒，也准备全力教训唐憎这个不知天高地厚的小子。
　　但是，他却根本就没有还手之力，直接被唐憎打中。
　　打中的是脸。
　　“你不是不要脸吗，这张脸，我看还是废了的好！”
　　在唐憎的暴喝声中，步耀怜感觉脸上疼得无以复加，宛若被人用刀刮了一个d一样。
　　不仅如此，他感觉一阵磅礴的力量，从唐憎的右拳轰击而来，将他的人，打飞了出去。
　　“哐当……”
　　一声巨响过后，他的身子，撞在了大屋内的木柱上。
　　顿时，屋内艹木飞溅，落了众人一身，本就不坚固的屋子，顿时摇摇欲坠。
　　所有人都惊呆了。
　　他们不敢置信地望着唐憎，不敢相信唐憎竟然敢如此对待，在下九门嚣张跋扈的二长老。
　　更不相信，唐憎竟然一招就将二长老给打成了狗。
　　他们望着二长老脸上的一个凹进去的血d，看着唐憎的拳头，眼睛露出了畏惧之色。
　　那些本来准备抬酒的人，他们的手本来放在酒坛上，此刻忽地齐刷刷地将手放开了。
　　唐憎眼神往那些二长老带过来的人，一扫。
　　目光宛若闪电，人夺魄。
　　顿时，那些人宛若遭受雷击，纷纷跪了下来。
　　“任……唐爷，饶命啊，我们是被二长老着老闹事的啊！”
　　“是啊，都怪二长老，我其实不想来的，他非得着我来！”
　　“呜呜呜，以后，我就只认唐爷，只要唐爷有什么吩咐，我必定上刀山，下油锅，在所不辞……”
　　“唐爷，求收留，以后我就跟着你干了！”
　　……
　　对于二长老来说，树倒猢狲散。
　　对于唐憎来说，马p如潮水。
　　唐憎笑眯眯地望着那些人，沉声道：“这个，你们问三长老，他若是愿意收你，就留下，不然，赶紧给老子滚！”
　　顿时，那些以前唯二长老马首是瞻，对三长老极尽讽刺之词的人，纷纷跪在三长老秦越面前，求他放过自己，收留自己。
　　三长老秦越，身子颤抖，胡须翘起。
　　他在下九门，何曾受过如此待遇？
　　跟在他身边的人，都是他一手带起来的，而且都是义气之人。
　　也有不少在中间背叛他，倒向二长老的。
　　望着这些人，三长老宽大为怀，除了曾经对自己的人出手过狠有过人命和重伤的，其他一概收下。
　　二长老带来的人，顿时只剩下了三个人，如丧家之犬，被赶了出去。
　　二长老步耀怜，慢慢挣扎着从地上爬起来，望着唐憎的眼睛，似乎要喷出火来，却又无可奈何。
　　他刚才十分清楚，唐憎那一拳，宛若泥沙俱下，他自己就像一条小鱼，根本就躲不开。

第732章 二长老怒了
　　此刻，步耀怜收敛了自己的狂傲。水印广告测试水印广告测试
　　他嘴中颤抖道：“唐憎，我虽然对你不够好，但是也算是你的长老了，你怎可如此对我？”
　　“如此对你？”唐憎顿时气乐了。
　　“以前，你经常对我拳打脚踢，将我当做了一条狗一样成了泄的工具，你怎么不问问自己，你为何要如此对我？”
　　“当年，我师父失踪的时候，你急于清理势力，将我当着所有门人的面羞辱的时候，你怎么不问问自己，为何要如此对我？”
　　“刚才，你带着人嚣张地侵入三长老地盘，还想要抢东西准备打我得我的脸开花的时候，你怎么不
　　问问自己，为何要如此对我？”
　　唐憎眼神中露出了藐视之色，冷笑道：“我只打你的脸，已经算是手下留情了！
　　“因为，我要你留着命，回去告诉大长老那个比你步耀怜还不要脸的大长老，让他洗好蛋蛋等着老子！”
　　“老子将会带人去灭了他大长老一脉，让他永远从下九门消失！”
　　“滚，别再让我看到你，不然我直接碎了你的星宫，将你丢到下九门的猪栏里喂猪！”
　　霸气！
　　嚣张！
　　狂傲！
　　这绝对不是他们认识的唐憎！
　　所有人都有这种感受。
　　二长老脸色宛若被捅了的死猪，神色狠毒地望了唐憎一眼，灰溜溜地跑了，跑得比要死的猪还狼狈。
　　“来，咱们继续喝酒，一年多不见，可想死你们了！”
　　唐憎忽地对着众人道：“这屋子，太破了，咱们还是去吹牛场去喝酒吧！”
　　众人纷纷应和，两人抬着一坛子酒，往一个宽阔的场子方向而去。
　　下九门，还有最豪华的一个大屋子，名为门主屋。
　　只是，此刻这里面住的并非门主，而是下九门的大长老，也是下九门现在真正的掌舵人，步耀刁。
　　这里面，与下九门其他屋子的破旧完全不同，里面水榭歌台，古典雅致，宛若富贵宗门的地方。
　　此刻，步耀刁正坐在一张太师椅上，听着一个不知哪里弄来的小美人儿，唱着小曲。
　　“大哥，不好了，有……有人过来捣乱来了！”
　　门外，一声惊呼传进来，随即，二长老步耀怜跌跌撞撞的奔进来，急促地说道。
　　步耀刁神色丝毫未变，甚至没有看二长老步耀怜一眼，而是继续轻触着他旁边那个唱曲美人的小手儿。
　　他轻松笑道：“耀怜啊，你就是性子太急！”
　　“咱们下九门，都不打算去争那九海大比的名头，现在下九门至少还是咱们的天下，紧紧拽在手中，有什么值得大惊小怪的？”
　　步耀怜见步耀刁连看自己都没看一眼，神色依然淡定，急了。
　　“大哥，这次不一样呀！”
　　他指着自己的脸说道：“你看呀，你看我的脸！”
　　“你的脸，有什么好看的……”步耀刁感觉自己这个弟弟，怎么越来越幼稚了。
　　他抬起头，却忽地愣住了。
　　这张原本还算方正的脸，此刻竟然有一个血d，深邃而血红，尽管被丹药缓解了，但是依然看着触目惊心。
　　“老二，怎么回事？是谁欺负你了？”
　　步耀刁皱着眉头问道。
　　“莫非，你出去惹事了？”
　　步耀刁知道，在下九门，这老二向来只有他欺负人的份，其他人，就想欺负他，也是没辙。
　　“不是，大哥，我没出去惹其他宗门的！”步耀怜苦着脸道：“是三长老的人！”
　　“什么？”步耀怜神色一冷，不敢相信地道：“先不说他们没那个胆，就算借他们十个胆子，他们也打不过你呀！”
　　“呜呜，大哥，我这真是背到家了！”步耀怜悲惨萋萋地将自己的遭遇一五一十地说了出来。
　　只是，他自己想要抢艾记老酒，却被说成了准备抢来孝敬大哥。
　　“什么？唐憎？”
　　步耀刁听了步耀怜的哭诉，神色狐疑道：“你说的，可是那个下九门第一傻，第一废物，第一胆小鬼唐憎？”
　　“就是他啊！”步耀怜神色郁闷地道。
　　“他居然能打得过你？”步耀刁怎么都不敢相信。
　　“是啊，我也是感觉奇怪！”
　　步耀怜哼哼唧唧地道：“他出去一年必定是有奇遇！但是即使如此，看他武修境界，也最多和我一样吗，是引星境五重境界呀！”
　　“但是，不知怎么回事，他竟一招，就在我脸上打了个大窟窿！”
　　“不仅如此，他还骂我死不要脸，打我的脸是手下留情！”
　　“他还说……”
　　步耀怜盯着步耀刁的脸，见他神色果然凝重起来。
　　“他还说什么了？”
　　“他还说，让我回来告诉你这个比我还不要脸的大长老，让你洗好蛋蛋，等着他！”
　　……
　　“啪……”
　　顿时，步耀刁神色大怒，身旁的实木桌子，直接从中间被一掌拍断。
　　“他真的是这么说的？”
　　步耀刁脸色变得y沉起来。
　　“我可是一个字都没挥，他还说，要灭了咱们两个，做下九门的王！”
　　步耀怜添油加醋地道：“还有，他还说，要将你的十个夫人，给兄弟们给瓜分了！”
　　步耀怜心中却在恶狠狠地想道：老大有两样是别人不能动的，一个是这准门主的地位，一个是他的女人！
　　自己现在添油加醋，让唐憎将这两样都触及到了。
　　我看唐憎那小子，还有三长老秦越等人，怎么死翘翘！
　　果然，步耀刁霍然站了起来，脸色变成了猪血脸。
　　“走，将老子的人都叫上，咱们去直接将三长老的人没了，捉了唐憎那个曰狗的野种，回来拷打拷打！”
　　“我……我不将他一块r一块r直接剐了，不能解老子心头之恨！”
　　……
　　吹牛场，是一个很大的场子。
　　这是下九门的人，没事干吹牛喝酒戏谑的地方。
　　此刻，吹牛场的中间，已经烧起熊熊大火，八个烤架端在中间，四头肥羊，四头肥牛，已经被烤的香喷喷地流油。
　　四大坛酒，则直接被放在了火旁，一众人四十多个，正在饮酒吹牛。
　　而火堆的西北方向，还站了五个人，这五人，俱都是从风云宗而来，想要让唐憎参悟功法的。
　　唐憎拽比地让他们等着，他们居然恭敬地在那等着，这不禁让下九门的人感觉十分新鲜。
　　风云宗，是九海州第二大宗门，以前只有他们欺负下九门，何曾对下九门的人如此客气和恭敬过？
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第733章 少年和少女们
　　三长老秦越，喝得满脸通红，他望着唐憎，疑惑地问道：“唐憎，你小子，倒是发达了，不过，你这发达的程度，过分了啊！”
　　“二年不到，你小子，竟然从观星境二重，直接突破到了引星境五重境界！这就算是九海州的那十个天才，也没这速度啊！”
　　“跟我说说，怎么回事？”
　　唐憎对这个三长老，以前十分尊敬，因为他老是罩着自己。水印广告测试水印广告测试
　　此刻，他笑眯眯的道：“不瞒你说，那是因为，我将咱们下九门的小猫扯蛋功法，练到了一种新境界！”
　　他抬眼，望着那五个风云宗的人，笑道：“你看他们那几个的蛋蛋，肥不肥？”
　　“你问这个做什么？这和你发达，有个p的关系？”三长老秦越眼睛突出，不解地问道。
　　“三长老，你是不知道，那些蛋蛋，肥得很，里面可是都藏着磅礴的星元值啊！”
　　唐憎笑眯眯的道：“只要你施展小猫扯蛋这一招得当，那些星元，是可以爆出来，为你所用的！”
　　“真的？”三长老不敢相信的望着唐憎，感觉他是不是喝多了，在这吹牛场吹大牛呢！
　　“你不信？”
　　唐憎看着三长老的眼睛，就知道他不信。
　　他笑道：“正好，我估轻触着，等会大长老和二长老那两个不要脸和不要吊的，就要来找茬了！”
　　“你说你被他们欺压了这么多年，是不是该反击了？我觉得，你是时候揍他们两个狗币了！”
　　“醉了，你一定是醉了！”三长老秦越吐着酒气大：“你说能揍他们，我信！刚才，你不是就揍了那个二长老步耀怜么，痛快啊！”
　　“但是我么，哎，老了，天赋也不行，现在才引星境四重，比二长老都低一个境界，比起大长老，更是差得远，哪里打得过他们！”
　　唐憎见三长老在唉声叹气，似乎还在为等会怎么应付大长老和二长老担忧呢。
　　“王天保，你小子给老子过来！”
　　唐憎忽地对着正在和吴刚说着下九门情况的王天保喝道。
　　王天保虽然比唐憎要大，但是自打唐憎帮他提升武修境界，特别是帮他对着家里管家和那个牛蓉出气后，对他那是马首是瞻了。
　　他还等着，等自己能够彻底打败那个装孙子的管家唐唧唧后，亲自去教训他们呢！
　　他可是想好了，将牛蓉休了，放到妓院当妓女去！
　　至于唐唧唧么，艹，你不是叫烫唧唧么，老子将你的唧唧给烫了，让牛蓉那个狗币当汤喝了！
　　想起这些，他的心中便充满了无穷的动力。
　　这会儿，唐憎叫他，他赶紧p颠p颠地过来了。
　　“三长老，你看看，这个小子，之前是什么武修境界？现在又是什么武修境界？”
　　秦越神色疑惑道：“他以前不是只有引星境一重……”
　　咦？
　　秦越忽地眼珠子都睁圆了。
　　这个王天保，怎么……
　　引星境五重？
　　秦越感觉自己的世界都被颠覆了！
　　怎么可能，前几日，王天保找自己来诉苦，说自己的媳妇牛蓉被管家唐唧唧给捅了，还占了他王家庄的家产。
　　那个时候，这小子也仍然是引星境一重啊！
　　怎么几天不见，竟然直接突破了四个境界？
　　就算是用丹药，也得十
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　分高阶的丹药，还得配合星辉浓烈的地方修行才行的啊！
　　秦越颤颤巍巍地道：“呜呜，我眼花，你不要骗我，这到底是怎么做到的？”
　　“嘿嘿，三长老，想学不，我教你啊！”唐憎笑眯眯地又对着吴刚喝道：“胖子，过来，教教三长老，怎么施展扯蛋！”
　　“王天保，你这会儿，就委屈一下，当一回靶子啊！以后补偿你！”
　　王天保听了知道自己要扮演什么角色，却还是点了点头。
　　没有唐憎，就没有他现在的王天保啊！
　　他现在可是已经和三长老一个武修境界了！
　　很快，三长老对吴刚这个胖子佩服得五体投地，开始认真重新学习起下九门的招式来。
　　而唐憎已经慢悠悠地端着一碗酒，往五个风云宗的人走了过去。
　　这五个人，俱都穿着紫色的衣服，看着唐憎过来，纷纷眼中露出了希冀之色。
　　“要我帮你们参悟功法，也不是不可以！”唐憎笑眯眯的道。
　　“真的？”五人顿时眼睛冒光。
　　这五人中，有四个少年，一个少女。
　　“不过，我有一个条件！”
　　唐憎吐着酒气，望着四个人的蛋蛋和一个女子的硕果硕果，不怀好意地道。
　　“唐爷，您说，只要能给我参悟功法，什么都我都答应你！”
　　“是啊唐爷，还有二十多天就要九海大比了，急啊！”
　　“呜呜，唐爷，只要你帮我参悟功法，我家的那未过门的媳妇，都可以送你！”
　　“只要唐爷不嫌弃，小女子……愿意以身相许！”
　　……
　　唐憎点头，心道看来这九海大比，不仅是宗门大事。
　　各个宗门子弟，也都等着借助这次大比，扬名立万呢！
　　成名需趁早，哪个少年，不想在九海大比上一鸣惊人，成为万人瞩目？
　　到时候，武修资源，地位，美女，金钱，岂不是唾手可得？
　　“我的条件是，帮你们参悟一招，就要被扯十下蛋蛋！”
　　唐憎再也不拐弯，直接说出了自己的条件。
　　五个紫衣人，你望望我，我望望你，俱都露出了不敢置信之色。
　　这个唐爷，竟然会有如此嗜好？
　　不过，他们俱都重重地点了点头。
　　只要能参悟功法，在九海大比上扬名立万，被扯几下蛋蛋，算什么？
　　只是，里面的那个女子，则忽地感觉不对。
　　她红着脸，低头不好意思地道：“唐爷，可是，我没有蛋蛋……”
　　“啊，这个倒是忘记了，这样，你让人扯十下硕果硕果就行！”
　　唐憎笑眯眯的道。
　　“唐爷，是你来扯么？”女子一愣，随即问道。
　　“这个，不一定啊！”唐憎如实说道。
　　这个女子，硕果不见得大，扯着并非是享受啊！
　　最关键的是，老子扯了没用，因为你们武修等级，比老子要差远了。
　　但是，对那些下九门的人来说，那可是大大的有用。
　　这五人，哪怕是武修境界最低的女子，那也是引星境八重的存在，比下九门的三长老都要高。
　　这也可以看见，下九门究竟弱到了什么程度。
　　一个长老，居然比不过第三大宗门风云宗的一个小丫头！

第734章 我让你们突破！
　　女子脸色更红了，却还是咬着嘴唇，点点头，算是答应了。
　　唐憎笑眯眯地点头，回到了三长老练习小猫扯蛋的地方。
　　很多人也都围了过来，他们纷纷感到奇怪，为何三长老要对着王天保，施展小猫扯蛋。
　　很快，众人发现，原来三长老施展的这小猫扯蛋，是不一样的。
　　因为，他们看到了王天保的蛋蛋，竟然爆出了星辉！
　　这让他们感觉无比新奇，小猫扯蛋，居然还能这么用？
　　唐憎望见，感慨着毕竟是三长老啊，见多识广，经验丰富，吴刚随便一教，他居然就学会了。
　　这其实主要是要将星元凝聚于神识，调动情绪的力量，这与一般施展小猫扯蛋或者对战，将星元凝聚于星宫和星脉，完全不同！
　　三长老的眼中，忽地露出了异样的神采。
　　唐憎见可以了，朝着风云宗五个紫衣人招了招手，五人迅速过来了。
　　望着这五人，三长老的眼睛在放光，他似乎忽地明白了，唐憎到底是什么意思。
　　艹，太爽了！
　　居然有这么肥的蛋蛋，让我这个老头扯，那不是一大波星元值么？
　　唐憎笑道：“你们四个，听好了，你们先报出要参悟的招式数字，一招，扯十下。”
　　“然后，就让咱们的三长老扯蛋，扯完了，就可以来找我给你参悟功法了！”
　　说完，他便带着吴刚和王天保，往一旁的火堆走去。
　　一个紫衣少年，迫不及待地走到了三长老面前，神色淡定地道：“我要参悟一招，你扯十下吧！”
　　说完，他凝聚星元于蛋蛋，等着忍受下九门的y招小猫扯蛋。
　　他以前，遭受过下九门之人的暗算，被扯过，知道那滋味。
　　所以，他以为自己有经验，率先站了出来。
　　三长老眼睛放光，忽地伸出手，往这少年的蛋蛋，扯了下去。
　　“小猫扯蛋！”
　　“啊！”
　　“星元+1000！”
　　三长老顿时露出了幸福的面容，这蛋蛋，好肥啊！
　　而那个少年，则疼得直接倒了下去。
　　尼玛，这味道，跟以前遭受暗算的味道，不一样啊！
　　以前，他感觉最多的只是疼，因为这招确实够y！
　　但是，现在，他发现，这个三长老扯这一下，可不仅仅是疼！
　　疼自然有，但是，里面还有酸，还有爽，还有麻。
　　总之，五味杂陈，不可尽述。
　　最关键的，手法也不一样。
　　少年想起马上就能让唐爷帮自己参悟功法，忽地咬了咬牙，嘴中一字字道：“再来！”
　　宛若视死如归，等着被扯。
　　下九门的人，纷纷看直了眼睛。
　　他们知道，小猫扯蛋，这一招扯下去，有多疼。
　　但是，众人却十分惊讶的是，为何这个少年，这么心甘情愿地让三长老扯？
　　刚才，唐爷说给他们参悟功法，到底什么什么功法？
　　他们的心中，有了一个大大的疑问号。
　　三长老则毫不客气，又一次对着少年的蛋蛋，扯了下去。
　　随着他扯的次数越多，他的手法，更加纯熟了。
　　而且，爆出的星元值，也更多了！
　　等到十下扯完，三长老感觉自己的星宫震荡，神识飞扬。
　　一股黄色的星辉，宛若烟花绽放，冲向了苍穹。
　　随即，一股星辉，又回到了体内的星宫。
　　三长老忽地暴喝一声，我艹，老子，突破了！
　　他竟然直接从引星境五重，突破到了引星境六重！
　　所有人看着三长老，俱都睁大了眼睛。
　　这是怎么回事，扯蛋，居然能突破？
　　那些下九门的人，忽地眼冒星光。
　　我艹，这个秘密，以前怎么不知道呢？
　　那个紫衣少年，则忍着还没消失的剧痛，一瘸一拐地往唐憎的方向走去。
　　很快，在众人的见证下，三长老又扯了三个人的蛋蛋。
　　他的武修境界，则直接从引星境六重，又升到了七重，八重！
　　等到四个少年都被扯完蛋蛋，他们同那个少女，一起到了唐憎的面前。
　　“你们后悔吗？”
　　唐憎淡淡地问道。
　　四个少年，互相望了一眼，摇头道：“不后悔！”
　　唐憎望着四个苦着脸的少年，心中怪笑，心道为了下九门振兴大业，只好委屈你们了。
　　你们也别怪我，这叫做各取所需。
　　“说吧，你们要参悟的，是那一招？”
　　唐憎身子斜躺在了地上，笑眯眯的道。
　　“，第七招！”几个少年同声说道。
　　唐憎愣了一下，疑惑问道：“你们既然想要参悟同一招，为何不知让一个人被扯蛋呢，何苦让每个人都被扯？”
　　几个少年对望了一眼，不说话。
　　唐憎叹了口气。
　　这次九海大比，毕竟让宗门疯狂，这些少年人也跟着疯狂了啊。
　　他忽地明白了，这几个少年，互相之间，也存在竞争和攀比呢！
　　谁也不服谁，谁都想争在对方前面。
　　于是，他们实际上都是在各自为战，想要压制对方，而不是抱团一起发展。
　　唐憎点头，让他们拿出功法秘籍。
　　但是，几个人都摇了摇头。
　　原来，他们都还没到拥有秘籍的地位，只是听师傅说起过口诀，暗暗记住了。
　　唐憎点点头，让几人说，其他人修正。
　　很快，他们说完了，唐憎开始拿出一张宣纸，画了起来。
　　画完后，唐憎又给他们解释了第七招的精髓在哪，如何施展。
　　四个少年听了，俱都露出了异样的光芒。
　　这图画，这讲解，简直比他们的师傅讲解，强一百倍，他们一看就懂，听了后，更加茅塞顿开。
　　他们忽地变得十分有信心起来。
　　随即，他们向唐憎作揖，慢慢地往宗门的方向而去。
　　“哎，你们不等等我吗？”
　　紫衣少女望着四个少年竟然急着回去练功，跺了跺脚，郁闷起来。
　　唐憎却笑眯眯道：“姑娘，你们的师兄，可真是绝情，不然你留在下九门得了！”
　　“哼，才不，你们下九门，注定要在九海大比中被其他宗门吞并的，而且，将是第一家被吞的！”
　　“我们风云宗可不一样，虽然现在排在第三，但是宗门上下，都在努力，几大长老，很快也要参悟完新的功法出关！”
　　“我们完全有可能打败九海宗和玉龙门，成为九海州的主宰！”

第736章 两个长老的战争
　　“啊……”
　　又是一声尖叫，二长老步耀怜顿时双褪一夹，倒在地上嘶嚎起来，宛若被打中蛋的野狼。
　　望着二长老竟然连续两招都被三长老击中，很多下九门的人，纷纷睁大了眼睛。
　　特别是大长老和二长老带来的人，更是不敢相信。
　　以前，他们可是在一旁笑嘻嘻地看着三长老每次都被二长老打得满地找牙，捂着蛋蛋求饶的啊！
　　但是这一次，竟然完全反过来了！
　　很多人都将眼睛望向了大长老步耀刁。
　　步耀刁脸色变得十分y沉。
　　他很愤怒，这个秦越，竟然敢在自己面前，如此教训和暴揍自己的弟弟步耀怜！
　　更让他愤怒的是，三长老秦越，竟然违背门规，使用了外门功法！
　　同时，他也感觉十分惊讶和疑惑。
　　三长老刚才，居然一招就打败了步耀怜！他体内的星元磅礴，已经丝毫不亚于自己！
　　这绝对是他不能接受的！
　　在下九门，老子才是真正的王，而且是唯一的王！
　　他还准备过几日就正式启动门主登基大典呢！
　　没想到，三长老，竟然变得如此强悍了！
　　他启动星照之法，发现三长老竟然已经突破了引星境八重境界！
　　这已经与自己的境界一样！
　　“秦越，你太不像话了，来，老朽跟你过招，看看你到底有几斤几两！”
　　步耀刁话虽说的文雅，动作却有点也不文雅，而是突然便往三长老欺身而进。
　　一股橙色的星辉，突然自步耀刁的手掌绽放。
　　望着这一缕星辉，下九门之人俱都露出了羡慕之色。
　　这就是步耀刁施展黑狗摘桃的绝招，而且，在下九门，只有他才能做到让星辉在手掌绽放。
　　这一招出来，无论男女，一旦被抓中****，都会比扯蛋还难受。
　　只是，三长老却已经浑然不惧。
　　他刚才，已经通过扯那些风云宗之人的蛋蛋，突破到了引星境八重，与大长老步耀刁一样了。
　　最重要的是，他现在已经不止会小猫扯蛋和黑狗摘桃两种武技。
　　他已经学会了第三种武技，风云宗的风云九剑，第七招，疾风骤雨。
　　而且，他还用小猫扯蛋的抓法与这一剑招融和，施展出的剑法，宛若风雨爆洒，往大长老倾泻而去。
　　轰隆！
　　一掌，一抓，碰到了一起，发出轰鸣之声。
　　两人俱都退了三步。
　　“哈哈哈……”
　　大长老步耀刁大笑起来，“秦越，你我这可是只用了五成星元，再来！”
　　说完，他的手掌凝聚了磅礴的星元，身子宛若狐媚一般，转瞬已经到了三长老秦越跟前，随即手起掌落。
　　这是什么步法？
　　很多人忽地一愣，这不像是下九门的步法啊！
　　这种步法，无疑比下九步快了不止两倍！
　　三长老本来丝毫不惧与大长老硬战，但是，此刻忽地发觉，步耀刁竟然换了步法，直接*身过来，让他有点措手不及。
　　而那一掌，更是从一个无比刁钻的角度，眼看就要击中他的硕果膛。
　　唐憎见了，知道这步耀刁施展的步法，太快，非秦越所能匹敌。
　　他忽地喝道：“秦越，乾一，退三步；巽五，进两步；兑二，退一步，疾风骤雨，破！”
　　秦越听了，忽地一喜。
　　他迅速正北方退了三步，东北方进两步，然后西北方退了一步，然后以掌代剑，出了一招疾风骤雨。
　　顿时，原本眼看要得胜的步耀刁，忽地惊出了一身冷汗。
　　如若不是唐憎在旁边说，他也听到了留了个心眼，只怕这一招一出，他必定会被秦越劈中，直接就落败了。
　　其他下九门的弟子，看着唐憎的眼神，简直不能用震惊两个字形容了！
　　唐憎，他竟然能指点三长老秦越了？
　　而且，刚才，明明大长老步耀刁占尽上风，但是唐憎稍微指点，便让秦越从下风转败为胜。
　　这是何等的眼力和对战经验的积累，才能如此牛叉？
　　他们俱都对唐憎投去了崇拜的目光。
　　步耀刁冷笑一声，忽地启动狐媚的步法，又施展了一招小猫扯蛋。
　　这一次，因为他的身子与三长老秦越隔得太近，一击之下，感觉必定能够得手。
　　只是，唐憎却似乎早就料到了他这一招一般，竟然已经推演好了，想好应对之策。
　　他及时地开口了。
　　“兑二，退三；离三，进二；然后转震四，进一，大浪淘沙，刺！”
　　秦越听了，知道自己已经没有反应时间，因为步耀刁的步法太快。
　　他迅速转动身子，先往西北方向退了三步，然后向着正西方前进了两步，最后向西南方向前进一步。
　　让秦越无比惊喜的是，按照唐憎的指点，他不仅躲过了步耀刁的y损攻击，而且，正好站在了步耀刁空挡的位置。
　　随即，他使出一招小猫扯蛋，往步耀刁的胯下扯了过去。
　　步耀刁顿时大惊。
　　他无比郁闷，感觉唐憎说的这一招，简直就是他刚才攻击路线的克星。
　　他赶紧身子拔地而起，飞跃起来，好不容易从秦越的掌下逃脱，身子远远地退了十几步，神色变得y冷起来。
　　他怒喝道：“唐憎，你个兔崽子，在那嚼舌头，有本事，你来与我一战？看我不打得你成哑巴！”
　　在他看来，唐憎也就是嘴皮子厉害，但是真本事，却没有！
　　尽管他已经比一年多之前，强太多。但是，步耀刁刚才通过星照之法，已经看出，唐憎现在也不过是引星境五重而已。
　　这比自己差了三重境界，加上自己的经验比唐憎丰富，这小子若是敢不知天高地厚地接招，自己直接就废了他。
　　没有他在旁边聒噪，这秦越，哪里是自己的对手？
　　三长老显然并不知唐憎隐匿了武修境界，他也看出来唐憎只有引星境五重境界，与自己以前一样。
　　如果和大长老打，虽然唐憎对功法纯熟且有独到见解，但是武修实力摆在那，必定会落败。
　　怕唐憎年轻气盛接招，他急忙道：“唐憎，别听他聒噪，一个这么大年纪的人了，居然像一个小辈挑战和恐吓，莫非你不知羞耻么？”

第736章 内部争夺
　　望着紫衣少女那张充满了渴望的脸，唐憎叹了口气。
　　这就是大宗门，一个小姑娘，都有如此豪情。
　　反观下九门，一个个哪里有丝毫斗志了？
　　重振下九门，可不仅要让他们武修境界和实力提升，而且，还需要提升他们的战斗意志！
　　不然，上了九海大比的战场，也是被人屠宰的份！
　　“王天保，刚才，你为了陪练三长老，委屈了，这姑娘的硕果，归你扯了！”
　　唐憎也懒得说动这姑娘了，对着王天保说道。
　　王天保顿时喜出望外。
　　他可是看出来了，这个姑娘，比自己的引星境五重境界，要高！
　　自己扯她硕果硕果，那岂不是又将增加一波星元值？
　　紫衣少女神色一愣，却为了功法参悟，再不迟疑，直接躺了下去。
　　闭上了眼睛。
　　王天保眼睛冒出精光，忽地伸出脏兮兮的手，往姑娘的硕*果，轻触了过去。
　　这小子，倒是懂得怜香惜玉，手法居然很轻柔。
　　尽管如此，星元值依然在爆出。
　　十下过后，王天保的武修境界，竟然直接提升到了引星境六重！
　　王天保得意地停了下来，心道离管家唐唧唧那个****的引星境八重，又近了一步！
　　老子亲自报仇的日子，越来越近了！
　　紫衣少女忍着硕果前的阵痛，开始让唐憎给她讲解功法。
　　唐憎也让三长老一起来听，希望他赶紧多学一点。
　　三长老却面露难色道：“唐憎，这下九门人，不可学其他功法，可是祖师爷定的规矩，不能乱来的啊！”
　　唐憎忽地冷哼一声，道：“你们莫非还没看出来么，这只是大长老和二长老的j计罢了！”
　　“他们两个，不敢出去下九门争锋，却只会欺负下九门的门人！”
　　“一个将小猫扯蛋练得炉火纯净，在门内无人可敌。”
　　“一个将黑狗摘桃练得风生水起，专门用来欺负女子，却不思进取，还不让别人练其他功法，所以下九门才会衰败至此！”
　　众人听了唐憎的话，心中都是一凛。
　　因为有所谓的祖师爷定的规矩，他们俱都听从了大长老的话，从来不敢去学其他功法。
　　不然会被捆起来让宗门每个人都对其施展小猫扯蛋进行报复，而且还会被逐出下九门。
　　但是，唐憎的话，却忽地让他们找到了一丝亮光。
　　可不是么，他们无论怎么练，都不可能用这两招打过大长老和二长老，也就永远只能被他们欺凌和使唤罢了。
　　三长老点了点头，感觉唐憎回来后，下九门，将不再是以前的下九门了。
　　不过，他心中却充满了希望，他相信这下九门，只会变得更强！
　　给姑娘参悟完功法，唐憎又给三长老等人进行了讲解，顿时很多人开始明白了这一招的要义。
　　开始比划起来。
　　特别是三长老，在唐憎的指点下，竟然有了小成之势。
　　看着姑娘轻触着自己的硕*果，走了，唐憎感觉这终究不是长远之计。
　　必须，找到更加堂而皇之提升境界的法子才行啊！不然，下九门终究是让人看不起的存在！
　　不过，此时此刻，时间紧迫，只剩下二十多天了！
　　除了这个方法，还真是没有更好的办法！
　　“哪个是唐憎，给老子站出来！”
　　就在唐憎思索间，一个威严愤怒的声音，忽地从吹牛场外传来。
　　众人循声望去，但见大长老带着二长老，和三十几个下九门精英，红尘滚滚而来，个个尺高气扬，神色嚣张。
　　“哟，一个步耀怜，一个步耀刁，两个都来了啊！”
　　唐憎笑眯眯地望着这群人，眼睛冒出了精光。
　　艹，君子报仇，十年不晚！
　　但是，老子不需要用十年！
　　步耀刁，虽然是大长老，现在却堂而皇之地住进了门主屋，而且，以门主自居。
　　这都是因为以前的门主，被他们陷害重伤而失踪了。
　　而以前的门主，正是唐憎的师傅！
　　如果不是他们陷害师傅，自己又怎么会被整的如此之惨，经常饥不果腹，受尽欺凌？
　　如果不是他们二人，下九门也不会如此衰败！
　　这杀师之仇，欺凌之恨，今日，一并报了！
　　步耀刁和步耀怜，是两兄弟，两人的脸都很方正，看上去不缺少威严。
　　只是，现在，步耀怜的脸上因为有个血d，看起来十分滑稽。
　　唐憎的身子，几乎脸动都没动，而是躺在地上，忽地对着三长老说道：“三长老，这两条狗以前没少欺负你，这次，给你机会，让你去收拾他们吧！”
　　“记得，大长老的蛋，要扯爆！”
　　“二长老的蛋，要打残！”
　　三长老秦越感受着体内引星境八重的磅礴气息，眼神中露出了睥睨之色。
　　“你放心，积蓄在硕果中的仇恨和愤怒，今日，我必定全部爆发出来！”
　　“艹，三天没揍你，皮子痒了是不是？”二长老步耀怜冷哼一声，忽地直接启动下九步，往三长老迅速奔袭而来。
　　“黑狗摘桃！”
　　这一招，步耀怜施展得下九门无人能敌。
　　以前，他就是用这一招，每次都扯得三长老三天起不了床。
　　但是，今日，却不再是往日了！
　　因为，三长老，已经不是以前的三长老。
　　他冷冷望了步耀怜一眼，忽地身子宛若闪电般s出。
　　速度，比步耀怜要快。
　　而他施展的一招，却并非小猫扯蛋。
　　也不是黑狗摘桃。
　　而是风云宗风云九剑的第七招，疾风骤雨！
　　尽管是以指为剑，在星元激发之下，三长老秦越的身旁，依然起了一阵风澜，宛若暴风雨将要来临。
　　随即，三长老的手指，往二长老的手掌，点了过去。
　　步耀怜在秦越身子欺近的时候，才发现，这个三长老，似乎与之前有所不同了。
　　他竟然没有施展下九门的功法。
　　而且，他的星元，似乎十分磅礴，甚至超过了自己！
　　这怎么可能？
　　还没等他想明白，忽地，他感觉自己的手背一痛，宛若被剑尖点中。
　　“啊……”
　　随着一声杀猪尖叫，二长老步耀怜的右臂，再也抬不起来。
　　三长老秦越却没有停下来，忽地又欺身而上，右手卷起黄色的星辉，星元凝聚于神识，往二长老的蛋蛋，抓了过去。

第737章 暴揍大长老
　　步耀刁却冷哼道：“不知羞耻的人，是你！”
　　“一个长辈，居然要靠着一个小辈指点才能作战，传出去，那丢得可不仅是你秦越一个人的脸，下九门的脸，都被你丢尽了！”
　　“哟，我是今日才知道，原来咱们下九门在外面还有脸啊！”
　　秦越冷哼道：“这两年，你执掌下九门，早就让下九门的名声在外面坏得人人喊打了！”
　　唐憎听着他们的嘴仗，感觉很烦躁。
　　我艹，要打就打，别浪费老子时间。
　　他忽地大笑道：“步耀刁，你想跟我打？但是你输得起吗？”
　　不仅如此，他还故意哈哈大笑三声，张扬着他的狂傲，宛若生怕不能激起步耀刁的愤怒。
　　唐憎此话一出，很多人都感觉唐憎疯掉了。
　　他的武修境界，不如大长老，此刻竟然问大长老输得起不，这不是吹牛吹上天了么？
　　“哎哟，笑死我了，没想到你竟然真的敢应战？”
　　大长老步耀刁冷笑道：“随便你说什么，我都敢跟你赌，这是这是你自己要赌的，你别怪我以老欺小便好！”
　　唐憎想起什么，忽地沉声道：“不如，直接发下星元之赌吧！”
　　“我们对战，输得人，从此必须毫无条件地服从赢者的指挥，不然，星宫碎裂，神魂堕入幽朽界！”
　　“好！”步耀刁冷笑一声，开始与唐憎发下星元之赌。
　　随着两股星辉s入苍穹，唐憎和大长老步耀刁，开始隔着三丈的距离，对视而立。
　　其他下九门的人，俱都将他们围了起来，远远地看着，心中则万分期待。
　　尽管，他们很多人认为，唐憎必定是输的那一方，但是，不知为何，从唐憎出现开始，他们都感觉下九门的很多事情，变得更有意思了，而且似乎充满了变数。
　　他们开始期待，甚至有些人还隐隐期待着唐憎能赢。
　　望着傲然而立的步耀刁，唐憎忽地叹了口气。
　　“以前，在我眼里，你大长老，是多么伟岸的存在啊！”
　　“但是现在，你在我眼里，只是一坨我想怎么捏，就怎么捏的吊而已！”
　　“现在，我要先捏你左边的蛋蛋，你可注意了！”
　　唐憎竟然直接告诉对方，自己要干什么。
　　这不仅让步耀刁十分反感，更是让很多人感觉唐憎这莫非是在故意扰乱步耀刁的注意力，他说扯左边，说必定是为了扯右边造势。
　　“滚你妈的，要打便打！”
　　步耀刁冷哼一声，再也顾不得自己还是长老，直接向着唐憎狂奔而去。
　　只是，他还没奔到唐憎面前，却感觉眼前忽地一花。
　　唐憎的人，宛若忽地消失了一般。
　　随即，他忽地感觉身旁有了一阵云雾的影子。
　　他心中大惊，不知发生了什么事情。
　　他忽地伸出了手，往那团云雾拍了过去。
　　但是，什么都没有。
　　就在他惊愕间，他的左边蛋蛋忽地被人扯了一下。
　　“啊……”
　　他的身子一阵哆嗦，忽地跳了起来。
　　痛，撕心裂肺的痛。
　　大长老步耀刁，还从来没有想到，被扯蛋有如此奇妙的痛苦的时候。
　　这手法，简直比自诩扯蛋天下第一的步耀怜，要强太多！
　　随即，他发现，唐憎已经出现在了他的右侧，正站在那笑眯眯地看着步耀刁，宛若根本就没有出手一样。
　　我擦！
　　这到底是怎么回事？
　　不仅步耀刁在问，其他人也在问。
　　唐憎刚才的步法，已经到了他们根本就看不清他的身影的地步。
　　这到底是什么步法？
　　在观战的三长老，原本神情紧张，准备为唐憎掠阵，此刻，他的心情忽地变得轻松起来。
　　尽管他也不知道，唐憎那步法是什么。
　　他心中也暗暗心惊，以他引星境八重的修为，竟然也只是看到了唐憎的影子是往哪里动的，但是却无法完全琢磨透他的行动方向。
　　步耀刁的脸，此时已经从狂傲之色，变成了一张猪血脸。
　　他的脸涨得通红，既气恼，又气愤。
　　“你敢不敢不要用那个鬼扯的步法来占便宜，敢不敢直接跟我打硬仗？”
　　步耀刁冷哼道。
　　唐憎嘴角泌出一丝冷笑。
　　老子刚才用的，只是普通的扯蛋**，不然你特娘的还敢跟老子提打硬仗？直接星元都无法凝聚了！
　　不过，此时此刻，很多下九门的人，都看着，他必须将*装足了，为自己直接登上下九门门主宝座，造势。
　　他忽地神情睥睨地扫视了下九门的所有人一眼，冷哼道：“我知道，在你们眼里，大长老步耀刁，是一个无敌和伟岸的存在，你们觉得，他是不可战胜的！”
　　“但是，我想告诉你，那是因为你们被封闭在下九门的世界里，坐井观天罢了！”
　　“今日，我想告诉你们，这个大长老，太弱了！”
　　“刚才，我扯了他的左边蛋蛋，他说我是占了步法的便宜，那么现在，我将要证明给你看，打硬战，他只会败得更难看！”
　　他的手掌，忽然凝聚起磅礴的星元，对着步耀刁道：“今日，我将用下九门的武技，将你打败！”
　　“我要让你见识下，什么才叫做真正的小猫扯蛋！”
　　说完，他的身子，宛若一头沉重的铁牛，慢慢地向着大长老走去。
　　步耀刁见了，眼色一沉。
　　这个唐憎，他这是做什么？竟然敢如此藐视我？
　　他也开始凝聚星元之力，全部的引星境八重的星元，都从星宫引导到了手掌之上。
　　小猫扯蛋！
　　这是他最纯熟也是他自诩最纯正厉害的下九门功法，此刻，他的手掌星辉流动，往想着自己走来的唐憎，狂袭而去。
　　只是，唐憎却浑然不觉，依然在一步步地往前慢慢走。
　　步耀刁的速度极快。
　　唐憎的速度极慢。
　　这两人，形成了鲜明的对比。
　　“砰……”
　　步耀刁的手掌，击在了唐憎的硕果上，随即用力一抓。
　　咦？没抓动，这小子，硕果怎么比钢铁还硬？
　　步耀刁真怀疑，自己抓了个假肌r！
　　他怎么也不相信，自己引星境八重境界的力量，竟然抓不动只有引星境五重境界的唐憎！
　　就在他愣神间，唐憎的手，也已经轻轻拍出。
　　他用的，也是黑狗摘桃。

第738章 老子当门主
　　只是，唐憎的动作很慢，慢的r眼看见只是在推磨。
　　但是，不知为何，所有看着这一招的人，却都有一种错觉。
　　他们感觉，这一招虽然看似简单，里面却似乎包含了很多玄妙。
　　终于，有人发现了，这一招，其实一直在变，只要步耀刁动一下，这一招就会变一下。
　　这无疑是能够料敌于先机随着敌人而动的一招，用星元大陆武技的境界划分，这就是入微！
　　于细微处，见强弱！
　　步耀刁开始也没在意，但是，在唐憎手掌越来越近的时候，他发现，自己竟然避不开这看似平淡无奇的一拍！
　　他神色大变，不再试图用黑狗摘桃柔腻唐憎的硕果膛，而是急退而去。
　　只是，他退，唐憎在进。
　　唐憎的身子，仿佛附身之魂，始终与他保持着不变的距离。
　　他的嘴角，露出了一丝轻蔑的笑，手掌终于向步耀刁的硕果膛，抓了过去。
　　“扑哧……”
　　仿佛什么东西被抓爆了一般，步耀刁感觉一阵撕心裂肺的酸软疼痛感，从硕果膛传遍了全身。
　　他感觉到的痛苦，太过于强烈。
　　但是，最让他痛苦的，却不是痛，也不是苦。
　　而是，他感觉星元在外泄，仿佛唐憎的那一抓，抓中了他的星宫一样！
　　一个下九门的人，自以为将黑狗摘桃这一招使到了巅峰。
　　但是，他却突然发现，有人不仅将这一招使得比他强，而且，还能爆出星元。
　　这是什么样的感觉？
　　绝望！
　　没错，就是绝望！
　　步耀刁终于发现，刚才，唐憎说那些话，既不是狂妄，也不是吹牛，而是一种自信。
　　上天入地，独一无二的自信！
　　就在他的心情复杂之间，唐憎再一次出手。
　　这一次，与之前那一拍无比缓慢不同，而是快若闪电。
　　步耀刁知道，哪怕自己的星元在全盛时期，也避不开这一招。
　　小猫扯蛋！
　　这平凡的下九门一招，在唐憎的手中，再次发出了异样的光芒。
　　所有下九门的人，看见了这一招，都感觉自己以前学的小猫扯蛋，是假招！
　　“啊！”
　　随着步耀刁终于倒下，众人纷纷奔向唐憎，将他举了起来。
　　“唐爷威武！”
　　“唐爷太厉害了！”
　　“唐爷吊炸天！”
　　他们在欢呼，在庆祝下九门新的强者诞生。
　　因为唐憎现在的样子越来越像以前的唐僧了，所以他们几乎没有人怀疑，这个唐僧不是那个唐僧。
　　只是，唐憎的眼睛，却扫视着这些兴奋的脸，心中在叹息，下九门要称霸九海州，还有太长的路要走。
　　而他，必须要在二十几天的时间，将这些路走完！
　　三长老秦越，此刻站在不远处，看着人群簇拥着唐憎，几乎要热泪盈眶。
　　他是从小看着唐憎长大的人，也是眼看着唐憎这个孤儿，经历师傅被害从此孤零一人被欺凌的人。
　　只是，他的力量弱小，在九海州，更是不起眼，没能好好保护他。
　　但是，唐憎自从消失之后，一回来，竟然如此强悍了。
　　他心中，也在为下九门感到庆幸。
　　也许，从这一天开始，一切将变得不一样了！
　　“我建议，大家在明日下九门大会上，推荐唐憎为下九门的门主！”
　　三长老秦越几乎是嘶声力竭地喊出了这一句。
　　“同意！”
　　“好！”
　　“推选唐憎当门主！”
　　明日，便是下九门大会的日子，也是原本大长老步耀刁准备自己登上下九门门主宝座的日子。
　　一切，都已经安排就绪，但是，他绝不会想到，他只是在为唐憎，做嫁衣裳！
　　…………
　　…………
　　黄昏，春风送暖。
　　九海州所有宗门，都收到了一封他们以前从未想到会收到的加急信笺。
　　内容是邀请各宗门的老大，参加下九门新任门主的继任大典。
　　所有宗门的人在收到这封信笺的时候，都感觉十分新鲜。
　　下九门，这个九海州几乎没有存在感的最弱宗门，门主登基，居然敢邀请他们这些大佬去参加。
　　最可笑的是，邀请信笺的口气，还十分强硬，明言若是不来，在九海大比，将第一个被下九门收拾！
　　那些排名前几位的宗门，无不冷笑一声，将信笺当垃圾扔掉了。
　　甚至，有些宗门，直接没有将信笺送到老大手里，因为怕被打骂！
　　下九门门主继任大典，设在吹牛场，宽阔的地方，设置了一个继任台。
　　此刻，唐憎站在那里，看着下九门的门人，心情澎湃。
　　一年多前，他在下九门受尽欺凌，但是谁能想到，他归来的时候，会被扶持上下九门的门主位置？
　　他知道，今日的继任大典，将会还有很多捣乱的，不服的，他已经做好一切应对准备。
　　下九门的门人，还真是不多，今日全部来的，也不过两百多人而已，这和那些动辄四五百甚至上千人的宗门比起来，真是寒酸的很。
　　但是，唐憎已经想好应对之策。
　　“门主继任大典，现在开始！”
　　三长老秦越神情激动地道：“现在，请新门主唐憎，登上门主之位！”
　　随着三长老朗声宣布，唐憎开始从台下，往门主宝座上走。
　　只是，台下，却已经闹翻天。
　　“咦？不是说由大长老步耀刁继承门主之位吗？怎么会是他？”
　　“我擦，搞错了吧，让一个唐傻吊当咱们的门主？”
　　“艹，这个人，我知道，一年前消失了，是咱们下九门武修最弱，神识最傻，胆子最小的人，由他继承门主，咱们更加没希望了！”
　　“莫非，他真的如传言所说，是前任门主孤鸿飞的私生子？”
　　“胡扯，这是典型的胡扯！”
　　……
　　除了三长老的人不做声外，其他人，包括之前大长老二长老的人，特别是那些今日才赶到下九门吹牛场，不知发生了什么事情的，反对浪潮一波接过一波。
　　三长老望着反对浪潮，却没有多说一个字。
　　因为他知道，这一切，都需要唐憎自己去应对！
　　而且，他也相信，唐憎能够应对。
　　“唐傻吊，给老子滚下来，你凭什么做我们的门主？”
　　下九门根据九海州十三个郡的设定，分给十三个堂，此刻，北道城堂堂主郭不敬，首先站起来反对。
　　顿时，他的话得到了其他堂主和门人的应和。
　　“唐傻吊，滚下来！”
　　“唐傻吊，滚下来！”
　　……

第739章 竟然敢当老子？
　　唐憎的瞳孔收缩，却没有停下脚步，而是慢慢地走到了门主宝座的旁边，没有坐下去。
　　他站在那里，忽地目露精光，往全场扫射了一眼。
　　顿时，很多人都噤声。
　　他们感觉，唐憎的目光，竟然带着一种与他年龄十分不相称的威严，更是包含着一种压迫感。
　　这是王者的目光，让人臣服的目光。
　　认识唐憎的人，特别是了解以前唐憎的人，更是心中无比震惊，感觉不可思议。
　　怎么回事？这个人傻吊，以前胆小得很，连偷看女孩子洗澡都不敢跟着去，居然有如此目光？
　　我以前是不是认识的是假唐憎？
　　他们心中都有这样的疑问。
　　只是，更多的人，却依然在闹腾。
　　郭不敬本来就站在最前面，此刻忽地直接又往前一步，直接站在了门主宝座的面前，指着唐憎骂道：“唐憎，你，你凭什么当门主？”
　　“是你的武修等级高，还是你的神识等级高？或者，是你的威望高啊？”
　　“我看，任何一方面，你都是咱们下九门垫底的吧，别以为出去一遭，就可以回来充老大了，门都没有！”
　　“哪怕你是前任门主的徒弟，也是门都没有！”
　　这郭不敬生得肥头大耳，话的时候，脑袋还一个劲地摇晃，看着滑稽得很。
　　哈哈哈……
　　很多人大笑起来。
　　武霸堂堂主迟嚣，一个高瘦的胡须汉子，此刻也跳了起来，阴阳怪气地道：“郭堂主得对啊，无论哪样，你都没有，怎么当门主啊？”
　　完，他脸上露出无比藐视之色，冷喝道：“你要当门主，可以，首先得过了我这一关，至少，在神识和武修上，你不能比我弱吧？”
　　“我宣布，我现在就挑战你！搞不过我，你还是赶紧给老子滚下来吧！”
　　“当然，要是大家愿意推举我代劳，让老子直接将你踹下来也行！”
　　哈哈哈……
　　有人跟着起哄喊道：“就推举迟嚣堂主代劳了！”
　　顿时，众人纷纷喊道：“将唐憎踹下来！”
　　“踹下来！”
　　“滚下来！”
　　三长老秦越望着这些人如此胡搅蛮缠，再也忍不住了，他忽地中气十足地道：“诸位，大家先静一静，为何不听新门主几句话？”
　　只是，他的话直接被几百条舌头淹没了。
　　“听你玛戈璧，他是新门主吗？”
　　“草，光有个屁用，要用实力话！”
　　……
　　只有唐憎，依然目光沉缓，望着台下闹腾的人群，没有话。
　　他只是用眼睛盯着站在最前面挑衅的武霸堂堂主迟嚣，淡然道：“你确定，要挑战我吗？”
　　迟嚣本来就从没把唐憎当一根葱，以前是，现在也是。
　　他冷眼望着唐憎，看着他的眼神，心中也是一凛。
　　只是，他很快便又充满了不屑。
　　草，想用这一招吓老子，扯蛋！老子可是被吓大的！
　　迟嚣忽地大笑三声，轻蔑道：“你特娘的眼睛中有愤怒，我知道，废物都是这眼神，我就是挑战你，怎么滴，莫非你这个废物还敢接招不成？”
　　唐憎点头道：“很好！”
　　“别神识和武修，任何方面，随便你挑，只要有一样你胜过老子，老子就让你当这个门主！”
　　草！
　　很多人顿时愣住，这个唐憎，果然够狂妄无知啊！
　　武霸堂堂主，是下九门设在武霸郡的负责人，那可是九海州除了北道城外最崇尚武力的地方，若是实力不行，在那一天都混不下去，武霸堂就会被端了。
　　因此，武霸堂堂主，向来是武修境界和实战能力最强的！
　　迟嚣眼睛中也露出了一丝冷笑，忽地双手一甩，笑道：“不用任何方面，在武修上，老子可以直接灭你十个！”
　　三长老一看，这一仗，必须先打了。
　　他迅速安排人在门主宝座下面，腾出一块空地出来，朗盛道：“既然有人想挑战门主，见证他的实力，那就开始切磋吧！”
　　“不过，我提议，既然是挑战切戳，点到为止，不可伤及同门！”
　　“我呸！”迟嚣却冷喝一声，不屑地道：“三长老，你这是在为你扶持的废物找退路吧？”
　　他冷笑道：“点到个屁为止，只要有本事，生死有命，碎了星宫，杀了对方，甚至让对方神魂堕入幽朽界，那也是咎由自取！”
　　“咱们的英明神武的侯任新门主，若是直接将老子给杀了，老子也眉头不皱一下，只怪自己技不如人！”
　　“同样的，若是我将这个废物侯任门主杀了，大家也不要怪我心狠手辣！”
　　他这话，的斩钉截铁，丝毫没有留下任何余地。
　　一完，众人便纷纷叫好，大赞这武霸堂堂主迟嚣果然够霸气，有担当！
　　三长老叹了口气，他真后悔，没有听唐憎的话，直接用比武来确定门主继承人。
　　让唐憎继承门主，是通过三个长老提名和写下血书认可的，他以为，这样能减少阻力。
　　但是，他错了，大长老因为输给唐憎，要履行他的星元之誓，唯唐憎之命是从，但是，这并不能保证他下面的人，能够遵守这一点。
　　而二长老虽然被迫签下血书，却也是在四处设置阻力。
　　看来，今日的血雨腥风，不可避免，下九门的分裂，也不可避免了！
　　三长老想要保存更多下九门实力的想法，彻底泡汤了！
　　看着迟嚣那么嚣张的言辞，唐憎却依然神色不惊。
　　他淡淡地道：“既然，你想如此，那么，我成全你！”
　　他的身影，忽地从台上射出，瞬间，便到了台下的空地上。
　　今日，他穿着一身紫色的衣服，外面，则披着一个火红色的披风，整个人，看上去俊朗而潇洒，威风内敛，却随时可以外泄。
　　只是，很多人根本就没有在意他的穿着，都盯紧了他以前的傻缺、废物和胆小这三点。
　　此刻，随着唐憎的身子降落，很多人忽地一愣。
　　咦，这身法，居然还不错，看来，在外面一年，没白呆啊！
　　只是，这一点，却无法改变他们对唐憎根深蒂固的卑劣看法。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第740章 接受挑战！
　　还有这衣裳，穿得倒是符合门主的身份，红得发紫，紫得发红，够气派！
　　可惜，他根本就不可能顺利当上门主啊！
　　迟嚣望着唐憎站在了自己的对面，神色冷笑道：“哟，居然敢接受挑战，不错！”
　　“只是，可惜了你这身红色衣裳啊！但是，待会儿，你成了死人，这身衣裳，就不过是个笑话罢了！”
　　“尼玛，废话少说，来吧！”唐憎忽地暴喝一声，人已经向着迟嚣疾射而去。
　　迟嚣望着唐憎闪电般的身影，吃了一惊，迅速凝聚星元，向着来的身影拍了过去。
　　只是，就在迟嚣准备直接与唐憎对掌的时候，他突然惊愕地发现，唐憎竟然凭空消失了。
　　怎么回事？
　　迟嚣惊出一身冷汗，赶紧启动下九步法，往前窜去。
　　他的经验，如果你看不见对方，你得以最快的速度动起来，免得被对方锁定。
　　只是，他往前窜，身子往左前后都看了一眼，竟然还是没看到唐憎。
　　“迟堂主，他在你后面！”
　　武霸堂的人顿时惊呼起来，他们可是看得清清楚楚，唐憎的身影太快，脚下宛若踏着云雾，正在迟嚣的后面笑眯眯地跟着呢。
　　迟嚣大惊，迅速回身，一掌拍了过去。
　　只是，等他回身，却还是没看见唐憎的影子。
　　“尼玛谁说那个兔崽子在老子后面的，怎么什么都没有？不知道的别瞎指挥！”
　　迟嚣怒吼一声，赶忙找唐憎，却怎么也没找着。
　　他赶忙凝聚星元，以最快的速度换了几个方位，速度快得让很多人都看不清了。
　　“迟堂主，他还是在你后面啊！”
　　听到有人如此说，迟嚣却不相信了，老子这会儿转身和速度已经够快，唐憎那兔崽子，还能比老子还快？
　　就在他思索间，忽地感觉背后一阵狂风呼啸而来。
　　他这才意识到，原来唐憎竟然真的在自己后面啊！
　　迟嚣迅速回身，抡起一掌拍去，迎着那股狂风。
　　哼，老子的武修境界，已经与三长老差不多，引星境五重了，你特娘的敢和老子对掌，找死！
　　只是，他发觉自己想错了。
　　因为唐憎的掌力，宛若一阵来自深海的狂澜，力度大得超出了他的想象。
　　他脸色大变，瘦弱的身子赶紧后撤。
　　完了，这下，要被他拍中了，不死，也会重伤吧。
　　他几乎闭上了眼睛。
　　只是，让他奇怪的是，那股雄浑的力量，竟然忽地消失了。
　　唐憎也没有追上来，而是站在了那里，微微而笑。
　　想起刚才自己的狼狈，迟嚣的脸色红了红，心中还在想着唐憎为何没有追过来。
　　咦？
　　迟嚣忽地用星照之法向唐憎望去，草，这小子，明明只有引星境三重境界嘛！
　　刚才那股掌力，是怎么回事？
　　错觉，一定是错觉！
　　迟嚣忽地想通了，心道这小子，只是身法厉害，让自己吓到了而已。
　　他转身，对着唐憎冷笑道：“我曰你大爷，有本事，你别躲，也别光靠身法，正面和我一战啊！”
　　而此刻，吴刚正坐在一个不那么显眼的位置，一边磕着瓜子，一边在那为唐憎的无耻感到好笑。
　　我草，学会了隐匿之法，原来只是将自己的修为显示为引星境五重，这会儿，居然直接让自己看上去只有三重了。
　　这能不让迟嚣这个家伙判断失误吗？
　　看来，唐爷准备发飙了啊！毕竟，每一次唐憎的退让，都是在为发飙做准备。
　　而武霸堂的人，则似乎也看出了一些门路。
　　“草，这个唐憎，就是身法厉害，却是够快，但是武修境界和真正实力，绝逼不行啊！”
　　“迟堂主，直接一掌废了他！”
　　“堂主加油，干死那丫的！”
　　……
　　迟嚣见自己的人在为自己助威，更是显得不可一世，以为自己捏住了唐憎的软肋。
　　他继续挑衅道：“还门主呢，连跟老子硬碰都不敢，当个狗屁门主啊！”
　　“我看，你还是和以前一样，是个胆小鬼罢了！”
　　唐憎笑了，笑得很温和。
　　他忽地一字字地道：“我怕，一旦硬战，你会后悔！”
　　迟嚣怒道：“笑话！你特娘的到底来不来，谁后悔谁是孙子！”
　　“来不来？”
　　“好！”唐憎淡淡地说了一个字。
　　迟嚣听了，顿时迅速凝聚了全部的星元，但见他周围的空气忽地起了一阵绿色的星辉，看上去十分清新，又似乎十分暴虐。
　　旋即，一阵呼啸声从他身上发出，他已经出手。
　　这一次，他用的依然是掌，只是，这一掌的核心，是小猫扯蛋。
　　下九门之人，只会这小猫扯蛋和黑狗摘桃这两招，却硬是将这两招发展到可以当做掌招用。
　　随即，他身子向着唐憎****而出，攻了过去。
　　这一次，他尽了全力。
　　这一次，他不愿意给唐憎任何机会，所以充分利用了先机和冲击力。
　　引星境五重，手掌的全部星元之力，何止万斤，加上奔起来的速度，空气仿佛都被炸裂。
　　唐憎望着迟嚣瘦弱的身子往自己****而来，眼中露出了一丝冷酷之色。
　　他轻轻抬起了右手，一阵轰鸣之声，在他的右手上发出。
　　红色的星辉，忽地在他身上绽放。
　　随即，他左脚踏出，右手轻轻往前一拍。
　　“轰隆……”
　　一声巨响，两个星元中心，从两个手掌之间爆裂而出。
　　众人都吃惊地看着两人似乎都用尽了全力的一击，等着谁强谁弱。
　　“砰……”
　　忽地，一个身影，从两人的星元中心倒退而出，重重地摔在了两丈外的空地上，再也不动了。
　　是迟嚣！
　　很多人惊呆了。
　　武霸堂的堂主迟嚣，抢了先机，尽了全力，竟然输了？
　　最让他们惊讶的，是迟嚣此刻的状态。
　　他倒在地上，身子却已经只有半个。
　　与唐憎对掌的右手，连同右半个身子，完全爆裂，几乎直接消融了。
　　“堂主……”
　　“迟堂主……”
　　武霸堂的人惊呼着赶过去，却被眼前的惨象惊呆，却哪里还能听得到回应。
　　一招，灭了自诩武修实力在下九门极高的迟嚣。
　　一招，便毁了迟嚣的半个身子。
　　好磅礴的力量！
　　好狠毒的手段！
　　很多人望向唐憎的眼睛，终于从不屑，变成了畏惧，尽管，他们不知道这是怎么发生的。

第741章 你们学了假武技！
　　唐憎冷冷地望了一眼下九门的所有人，发出了冷酷的声音。
　　“还有谁？”
　　“还有谁不服的？现在就可以站出来！”
　　声音虽然不大，却在每个人心头回响，久久不能散去。
　　没有人站出来。
　　他们想起了唐憎刚才过的话。
　　“一旦硬战，你会后悔！”
　　他们和迟嚣一样，将这话当作了吹牛皮！
　　但是，迟嚣已经不能后悔，因为他死了。
　　他们，却还可以后悔。
　　很多人忽地低下了头。
　　“哼……”
　　只是，有一声低呼，却打破了这种平静。
　　众人循声望去，却是北道城堂的堂主郭不敬。
　　他冷笑道：“用非下九门的功法，对战下九门的功法，算什么本事？”
　　“如果你也是和迟堂主一样，用的是下九门功法，谁强谁弱，还不一定呢！”
　　唐憎转身，望着郭不敬，在冷笑。
　　“你想，和我比，谁的下九门功法更厉害？”
　　郭不敬神色一凝，他知道，哪怕唐憎用下九门功法，如果有刚才气势和星元之力，他也是必败无疑。
　　只是，他却不甘心。
　　他接受了大长老和二长老安排的任务，就是今日在这里尽可能地捣乱。
　　但是，他现在很苦恼，不知道这个乱，该怎么捣下去。
　　“没错，你敢不敢和我比互相对对方施展小猫扯蛋？”
　　郭不敬冷哼道，他想出了一个法子。
　　他想让唐憎和他对扯，被扯的一方，不能动，而且，最好还能让他先动手。
　　如此，他有把握，在一次扯蛋之下，让唐憎直接嗝屁了。
　　“好！”
　　唐憎低呼一声，人影忽地宛若闪电，到了郭不敬面前，忽地施展了一招小猫扯蛋。
　　“你……”
　　郭不敬大惊，草，老子还没完呢！
　　但是，他知道，没时间了。
　　他必须抵抗。
　　他一边后退，侧出了半个方位，两只手，却已经向着唐憎的蛋蛋方向扯出。
　　只是，他想错了。
　　因为他的蛋蛋，根本就摆脱不了唐憎那只魔性的手。
　　他的蛋蛋躲到哪里，唐憎的手，就跟到哪里。
　　终于……
　　“啊……”
　　郭不敬的身子，倒了下去。
　　他突地发现，唐憎这扯蛋手法，简直太奇妙了！
　　那完全不止是扯，而是揉搓捏推压……各种感觉纷至沓来。
　　他也不仅只是疼，而是各种滋味缠绕心头。
　　这让他疯狂。
　　但是，更让他疯狂的是，他的星元，竟然在唐憎的一扯之下，直接暴泻千里。
　　他感觉自己宛若被废了一样。
　　“你……你对我做了什么？”
　　郭不敬魁梧的身子，宛若落叶，似乎在凋零。
　　“没什么，我只是施展了一招，小猫扯蛋而已！”
　　唐憎淡淡地道。
　　“尼玛，这是小猫扯蛋吗？有这么厉害这么疯狂这么变态的小猫扯蛋吗？”
　　郭不敬咬牙切齿地道。
　　他从来没想到，小猫扯蛋，竟然能如此厉害。
　　“当然是，这才是真正的小猫扯蛋！”
　　唐憎忽地对着所有的下九门人，
　　………………
　　………………
　　唐憎冷冷地望了一眼下九门的所有人，发出了冷酷的声音。
　　“还有谁？”
　　“还有谁不服的？现在就可以站出来！”
　　声音虽然不大，却在每个人心头回响，久久不能散去。
　　没有人站出来。
　　他们想起了唐憎刚才过的话。
　　“一旦硬战，你会后悔！”
　　他们和迟嚣一样，将这话当作了吹牛皮！
　　但是，迟嚣已经不能后悔，因为他死了。
　　他们，却还可以后悔。
　　很多人忽地低下了头。
　　“哼……”
　　只是，有一声低呼，却打破了这种平静。
　　众人循声望去，却是北道城堂的堂主郭不敬。
　　他冷笑道：“用非下九门的功法，对战下九门的功法，算什么本事？”
　　“如果你也是和迟堂主一样，用的是下九门功法，谁强谁弱，还不一定呢！”
　　唐憎转身，望着郭不敬，在冷笑。
　　“你想，和我比，谁的下九门功法更厉害？”
　　郭不敬神色一凝，他知道，哪怕唐憎用下九门功法，如果有刚才气势和星元之力，他也是必败无疑。
　　只是，他却不甘心。
　　他接受了大长老和二长老安排的任务，就是今日在这里尽可能地捣乱。
　　但是，他现在很苦恼，不知道这个乱，该怎么捣下去。
　　“没错，你敢不敢和我比互相对对方施展小猫扯蛋？”
　　郭不敬冷哼道，他想出了一个法子。
　　他想让唐憎和他对扯，被扯的一方，不能动，而且，最好还能让他先动手。
　　如此，他有把握，在一次扯蛋之下，让唐憎直接嗝屁了。
　　“好！”
　　唐憎低呼一声，人影忽地宛若闪电，到了郭不敬面前，忽地施展了一招小猫扯蛋。
　　“你……”
　　郭不敬大惊，草，老子还没完呢！
　　但是，他知道，没时间了。
　　他必须抵抗。
　　他一边后退，侧出了半个方位，两只手，却已经向着唐憎的蛋蛋方向扯出。
　　只是，他想错了。
　　因为他的蛋蛋，根本就摆脱不了唐憎那只魔性的手。
　　他的蛋蛋躲到哪里，唐憎的手，就跟到哪里。
　　终于……
　　“啊……”
　　郭不敬的身子，倒了下去。
　　他突地发现，唐憎这扯蛋手法，简直太奇妙了！
　　那完全不止是扯，而是揉搓捏推压……各种感觉纷至沓来。
　　他也不仅只是疼，而是各种滋味缠绕心头。
　　这让他疯狂。
　　但是，更让他疯狂的是，他的星元，竟然在唐憎的一扯之下，直接暴泻千里。
　　他感觉自己宛若被废了一样。
　　“你……你对我做了什么？”
　　郭不敬魁梧的身子，宛若落叶，似乎在凋零。
　　“没什么，我只是施展了一招，小猫扯蛋而已！”
　　唐憎淡淡地道。
　　“尼玛，这是小猫扯蛋吗？有这么厉害这么疯狂这么变态的小猫扯蛋吗？”
　　郭不敬咬牙切齿地道。
　　他从来没想到，小猫扯蛋，竟然能如此厉害。
　　“当然是，这才是真正的小猫扯蛋！”
　　唐憎忽地对着所有的下九门人，冷笑道：“你们以前的下九门招式，都是假的！”
　　都是假的？
　　所有人都被唐憎的话镇住了！
　　“你凭什么这么？”
　　一个少年愤怒地问道。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第742章 后任门主的威风
　　唐憎冷冷地望了一眼下九门的所有人，发出了冷酷的声音。
　　“还有谁？”
　　“还有谁不服的？现在就可以站出来！”
　　声音虽然不大，却在每个人心头回响，久久不能散去。
　　没有人站出来。
　　他们想起了唐憎刚才说过的话。
　　“一旦硬战，你会后悔！”
　　他们和迟嚣一样，将这话当作了吹牛皮！
　　但是，迟嚣已经不能后悔，因为他死了。
　　他们，却还可以后悔。
　　很多人忽地低下了头。
　　“哼……”
　　只是，有一声低呼，却打破了这种平静。
　　众人循声望去，却是北道城堂的堂主郭不敬。
　　他冷笑道：“用非下九门的功法，对战下九门的功法，算什么本事？”
　　“如果你也是和迟堂主一样，用的是下九门功法，谁强谁弱，还不一定呢！”
　　唐憎转身，望着郭不敬，在冷笑。
　　“你想，和我比，谁的下九门功法更厉害？”
　　郭不敬神色一凝，他知道，哪怕唐憎用下九门功法，如果有刚才气势和星元之力，他也是必败无疑。
　　只是，他却不甘心。
　　他接受了大长老和二长老安排的任务，就是今日在这里尽可能地捣乱。
　　但是，他现在很苦恼，不知道这个乱，该怎么捣下去。
　　“没错，你敢不敢和我比互相对对方施展小猫扯蛋？”
　　郭不敬冷哼道，他想出了一个法子。
　　他想让唐憎和他对扯，被扯的一方，不能动，而且，最好还能让他先动手。
　　如此，他有把握，在一次扯蛋之下，让唐憎直接嗝屁了。
　　“好！”
　　唐憎低呼一声，人影忽地宛若闪电，到了郭不敬面前，忽地施展了一招小猫扯蛋。
　　“你……”
　　郭不敬大惊，草，老子还没说完呢！
　　但是，他知道，没时间了。
　　他必须抵抗。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　他一边后退，侧出了半个方位，两只手，却已经向着唐憎的蛋蛋方向扯出。
　　只是，他想错了。
　　因为他的蛋蛋，根本就摆脱不了唐憎那只魔性的手。
　　他的蛋蛋躲到哪里，唐憎的手，就跟到哪里。
　　终于……
　　“啊……”
　　郭不敬的身子，倒了下去。
　　他突地发现，唐憎这扯蛋手法，简直太奇妙了！
　　那完全不止是扯，而是揉搓捏推压……各种感觉纷至沓来。
　　他也不仅只是疼，而是各种滋味缠绕心头。
　　这让他疯狂。
　　但是，更让他疯狂的是，他的星元，竟然在唐憎的一扯之下，直接暴泻千里。
　　他感觉自己宛若被废了一样。
　　“你……你对我做了什么？”
　　郭不敬魁梧的身子，宛若落叶，似乎在凋零。
　　“没什么，我只是施展了一招，小猫扯蛋而已！”
　　唐憎淡淡地道。
　　“尼玛，这是小猫扯蛋吗？有这么厉害这么疯狂这么变态的小猫扯蛋吗？”
　　郭不敬咬牙切齿地道。
　　他从来没想到，小猫扯蛋，竟然能如此厉害。
　　“当然是，这才是真正的小猫扯蛋！”
　　唐憎忽地对着所有的下九门人发出了他回到下九门的最强声音。
　　“北道城的每个人，都以为下九门的小猫扯蛋和黑狗摘桃，只是下流无耻的武技！”
　　“也因为这两种武技，所有人都看不起我们，都将我们看成了变态，龌蹉下流之辈！”
　　“更可笑的是，很下九门人自己，也因此看不起自己，甚至还像大长老和二长老一样，陷在泥潭而忽然不自知！”
　　唐憎眼神中露出狂暴之色，忽地嘶声吼道：“但是，谁他玛的规定，下九门的人，就天生只能是弱者？”
　　“谁他玛的规定，下九门只能使用这两种武技？”
　　“谁他玛的告诉你，下九门的武技一无是处？”
　　“从今日起，我将证明给你看，下九门的武技，虽然只有两招，却是整个世界上最牛叉的武技，丝毫不会比九海州那些五品六品的宗门的功法差！”
　　
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　br/>
　　下九门的大多数人，听了这话，俱都神情为之一颤。
　　唐憎，无疑说道他们心坎里去了。
　　下九门的人，大多数都是想进那些强势宗门却不得进入的人，里面的成分，主要是贫苦人家，孤儿，弱者。
　　每个人，都有一颗变强的心，无奈深陷下九门，却越来越弱，甚至连人格都变得扭曲起来。
　　此刻，听了唐憎的话，他们的眼中，忽地冒出了希望。
　　莫非，唐憎现在变得如此强，就是因为将下九门的两门功法武技，发扬光大的结果么？
　　他们心中纷纷猜测着。
　　“唐憎，光说没用，有本事，你证明给我们看！”
　　说话的，是天门堂的堂主，莫嗦，他眼中充满了渴望，却还是不相信地问说道。
　　唐憎望着这个个字不高的堂主，忽地用星照之法，看了他一眼。
　　“你现在，是引星境二重？”
　　莫嗦点点头，不知唐憎为何问他这个问题。
　　唐憎的眼睛，忽地望向了一个赤膊汉子，仙桃堂的堂主艾鸣。
　　刚才，他说风凉话他说得最多，而且反对自己的声音，仅次于已经被自己收拾的郭不敬和迟嚣。
　　“你相不相信，只要我愿意再陪你，半个时辰之后，你就可以打败艾鸣？”
　　莫嗦眼中露出了不敢置信之色。
　　他望着赤膊的仙桃堂主，心中露出了窃意。
　　众人更是睁大了眼睛，半个时辰？怎么可能？
　　下九门各堂主之间，每半年都要进行一次比试。
　　莫嗦这个引星境二重的堂主，不仅从来没有胜过引星境三重的艾鸣，而且每次都是三招之内便被打得满地找牙。
　　现在，唐憎竟然说，只需要半个时辰，就能让莫嗦打败艾鸣？
　　对于武修者来说，一个武修境界的差距，就是难以逾越的鸿沟！
　　而艾鸣，更是在那狂笑起来。
　　“唐憎，你在痴人说梦吧，我随便出一招，都能讲莫嗦给废了，你居然说，半个时辰后，他能打败我？”
　　他眼睛无比不屑地望着莫嗦，冷哼道：“莫堂主，你敢和老子打吗？我告诉你，你若是敢和老子打，老子必定直接碎了你的星宫，再也不会像以前一样留情！”
　　“而且，我只需要用一招，绝对只要一招，你信不信？”

第743章 抽筋并快乐着
　　莫嗦被艾鸣恶毒地眼睛盯着，顿时躲闪起来。
　　他喏喏地道：“我……”
　　只是，他还没开口，唐憎却替他先开口了。
　　“老子不信，你说的话，就和野狗放的屁一样，老子半个字都不信！”
　　唐憎冷哼道：“你滚一边去，不然老子揍你！”
　　艾鸣恨恨地看了一眼唐憎，发现唐憎的眼睛在露出狂暴之色，他赶紧退了回去。
　　他知道，唐憎此刻要揍他，他还真是没一丁点办法！
　　唐憎盯着艾鸣，冷笑道：“你别不服气，你打不过我，那是因为我是门主！”
　　“但是，半个时辰后，若是莫嗦不能将你打败，老子这个门主，不当了！”
　　“我唐憎，可以为此发下星元之誓！”
　　唐憎竟然真的当着众人，发下了星元之誓。
　　这无疑很有震撼力！
　　半个时辰，要让一个引星境一重的人，打败一个有着引星境三重的人！
　　而且，唐憎还赌上了门主之位。
　　很多人认为，唐憎不比如此，毕竟他刚才已经证明了他自己的实力。
　　但是，唐憎却以为，自己必须这么做。
　　下九门，最需要的是信心，特别是凝聚起来的信心。
　　他也知道众人不相信自己。
　　他也希望他们此刻不信！
　　因为他们越是怀疑，等会验证的效果将越好！
　　“今日，我就当着众人的面，证明给你看，下九门功法的精髓，到底是什么！”
　　唐憎忽地对着莫嗦喝道：“你出来！”
　　莫嗦出来了，却不知唐憎要他做什么。
　　唐憎笑眯眯的将他拉到自己旁边，在他耳旁轻声低语了几句。
　　莫嗦听了，眼睛在放光。
　　他不敢相信地问道：“真的这么简单？”
　　唐憎点点头，沉声道：“我希望，我刚才说的每一个字，你都记清楚，然后，用在你的瞎猫扯蛋之中！！”
　　说完，他指着在地上的郭不敬道：“现在，你可以用他做试验了！”
　　“他的武修境界，是引星境五重，对于你来说，那可是一个很肥很肥的蛋蛋！”
　　莫嗦虽然将信将疑，却还是按照唐憎教他的法子，将星元凝聚于?br/>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　袷叮并且用神识控制自己的招式，往郭不敬的蛋蛋，扯了过去?br/>
　　“啊……”
　　随着郭不敬一声尖叫。
　　莫嗦忽地狂喜。
　　我草，星元值竟然增加了十点！
　　虽然，这很少，但是这小猫扯蛋，居然真的能让人增加星元，还是让他震惊不已。
　　天哪，唐憎说的，竟然是真的！
　　莫嗦望着唐憎的眼神，忽地变得不一样起来。
　　由原来的将信将疑，变得热切起来。
　　唐憎却踢了他一脚，冷哼道：“我曰，你也太笨了，这一招，不合格！”
　　“可是，我爆出星元了！”莫嗦挠着头说道，心中还在惊喜之中。
　　“他是引星境五重，你是引星境一重！足足高了你四重境界！”
　　唐憎却不屑地道：“小猫扯蛋，用到极致，能够爆出他全部星元的十成中的一成，最次，也能爆出百成中的一成！”
　　“他总共有五万多星元值，你每次能爆出他五百星元，才算合格！要能爆出五千星元，那才算真的牛逼！”
　　莫嗦眼睛露出了惊喜的光芒，我草，一次能爆出五千星元，那不是对提升星元境界，太快了？
　　唐憎笑眯眯点头，忽地又让他过来，跟他耳提面命几句。
　　莫嗦点点头，忽地在那空中挠了几下，仿佛空气中有个蛋蛋在让他扯。
　　很多人发现，这个莫嗦，在施展小猫扯蛋的时候，手法与以前不一样了。
　　以前，他和所有人一样，都只会抓的。
　　但是，现在他的手法，融和了揉捏抓扯推磨……
　　试了几下，望着唐憎在点头，莫嗦忽地面带猥琐之色，向着郭不敬的蛋蛋，又一次招呼了过去。
　　“啊！”
　　“星元+500！”
　　莫嗦顿时狂喜，我草，真的啊，竟然爆出了五百星元！
　　他忽地再也不停，一下又一下地在郭不敬的蛋蛋上练习起来。
　　星元+600！
　　星元+700！
　　星元+800！
　　……
　　终于，在第四十九次扯蛋的时候，他发现，这一次，星元竟然直接增加了四千！
　　顿时，他的身子宛若抽搐一样，站在那里哆嗦起
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　来。
　　很多人不知他怎么回事，还以为他忽然疯掉了。
　　只有他天门堂的人，才会知道，他们的堂主，其实是抽搐并快乐着！
　　因为，他武修境界，突破了！
　　每次突破的时候，他就是这样，宛若高.潮了一样！
　　天门堂的人，眼见堂主竟然通过小猫扯蛋，突破了引星境一重境界，踏入了引星境二重境界，忽地都露出了羡慕的眼神。
　　这时候，他们看向唐憎的眼睛，充满了崇拜之色。
　　新门主果然没说错，小猫扯蛋，果然是绝招，是牛逼的功法武技啊！
　　而那些武修境界比莫嗦高的人，在一缕绿色的星辉射入莫嗦身体的时候，他们已经意识到，莫嗦，竟然突破了！
　　特别是他们通过星照之法，发现莫嗦的武修境界，已经从引星境一重，跨入了引星境二重。
　　这让他们感觉无比震惊。
　　很多人张大了嘴，里面可以塞下一个鸭蛋。
　　他，真的是通过小猫扯蛋突破的吗？
　　很多人心中疑问而充满了向往。
　　莫嗦突破后，颤抖地身子终于停止了抽搐。
　　他望向北道城堂堂主郭不敬的眼睛，忽地充满了一种饥渴，宛若一只饿狼个，在盯着一个兔子。
　　他忽地又一次向着郭不敬招呼了过去。
　　“啊！”
　　郭不敬欲哭无泪，他终于明白，得罪唐憎，不是个好主意！
　　这小猫扯蛋，如果只是疼，那也就算了。
　　男儿有泪不轻弹，男子汉大丈夫，如果连疼痛都忍不了，那还算什么大丈夫！老子不怕！
　　但是。
　　这下，他怕了。
　　因为莫嗦在唐憎的教导下，小猫扯蛋的手法，竟然越来越古怪了。
　　从开始的疼，变得有点酸。
　　最后，酸疼辣痛麻……各种滋味顿时层出无穷。
　　这简直比被人直接在脚底板挠痒痒还要痛苦一百倍！
　　不，是一千倍！
　　郭不敬感觉自己要疯掉了。
　　他的叫声，在莫嗦的扯蛋手法下，也越来越古怪。
　　众人也俱都十分好奇，这郭不敬，至于疼成这样吗？

第744章 互相伤害吧！
　　唐憎望着郭不敬痛苦和酸爽的表情，在那暗自冷笑。
　　草，郭不敬，以前，老子在下九门，就你欺负老子欺负得最惨！
　　这次，老子回来，你还和老子作对，这下，知道厉害了吧？
　　他要用郭不敬来立威，让人知道，得罪他，和他唐憎作对，将是什么样的下场！
　　终于，郭不敬再也没能承受住，晕了过去。
　　而莫嗦，则进入了第二次抽搐。
　　顿时，天门堂的人，更加震惊了。
　　他们望向唐憎的眼睛，简直可以用崇拜来形容，恨不得立刻就跟着唐憎学真正的小猫扯蛋大法！
　　而刚才原本对唐憎吹牛不屑一顾的仙桃堂堂主艾鸣，则脸色扭曲起来。
　　莫嗦，这个在自己眼中和废物差不多的人，此刻的武修境界，竟然与自己一样了？
　　小猫扯蛋，竟然真的能迅速提升武修境界吗？而且，速度这么快？
　　不可能，这绝不可能！
　　艾鸣心中嘶吼着，心中在狠狠地抽搐。
　　他的心中，开始担心起来，如果，莫嗦继续突破下去，那打败自己，还真是成为现实了！
　　就在他担心的时候，唐憎却说话了。
　　“好了，莫嗦，你现在的武修境界，已经与艾鸣一样，是引星境三重，你可以打败他了！”
　　莫嗦听了，心中感觉遗恨，为什么不让我继续扯郭不敬的蛋蛋升级呢？
　　他那里知道，郭不敬的武修境界，毕竟只有引星境五重，已经很难再让他突破了。
　　而且，随着小猫扯蛋的进行，他能增加的星元值，将开始越来越少。
　　毕竟，郭不敬的蛋蛋里，星元数量也是在逐渐减少的！
　　“可是，门主，我喜欢扯蛋，还没扯够！”
　　莫嗦眼睛看着唐憎，希望他继续让自己扯蛋。
　　这是下九门第一个叫唐憎门主的人！
　　唐憎听了，心道这小子，倒是会拍马屁！
　　他和颜悦色地笑道：“打艾鸣那个废物，还用得着武修境界比他高？你现在，绝对没问题！”
　　“可是……”莫嗦其实心中一点底都没有。
　　唐憎拍了拍他的
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　肩膀，忽地从怀中拿出了一张宣纸，轻声道：“你看看，就知道如何做了！”
　　莫嗦只看了一眼，顿时惊得不要不要的。
　　我曰，这分明就是专门对付下九门小猫扯蛋和黑狗摘桃的武技么！
　　他眼睛再也移不开了，宛若在看着女人的两个峰峦，看得如痴如醉。
　　过了好一会儿，莫嗦抬起头，忽地对着唐憎跪了下去。
　　“我莫嗦，今后将全心全意尊奉唐爷为门主，至死不渝！”
　　很多人都震惊了，莫嗦虽然是下九门最弱的一个堂主，但是，能让他如此死心塌地，以前却从来没有过的。
　　唐憎给他看的，究竟是什么？
　　所有人不禁对唐憎手中的宣纸图画，充满了好奇。
　　可惜，唐憎已经将宣纸收了起来。
　　唐憎大笑，在莫嗦耳旁道：“给老子嚣张点，嚣张的气焰，狂妄的口气，藐视的眼神，一样都不能少啊！”
　　“不然，老子白教你了！”
　　莫嗦眼睛中闪动着泪花，忽地狠狠地点了点头。
　　他身子虽然矮小，几乎比艾鸣矮了一个头。
　　但是，此刻他无比自信地向着艾鸣，走了过去。
　　很多人从来没有看到过莫嗦如此嚣张过，他迈出的步法沉稳，腰板挺直，眼睛盯着艾鸣，露出的是无比的不屑，宛若在看一个曾经的手下败将。
　　走到离艾鸣只有半丈的地方，莫嗦忽地伸出了一根尾指，朝着艾鸣的方向勾了勾手指。
　　“你，给老子过来，别缩着那像个王八一样！”
　　草！艾鸣怒了。
　　他是仙桃堂的堂主，在下九门内，地位一向比天门堂堂主莫嗦高。
　　而且，在以前，无论那一次比试，这家伙都是自己手下败将，跪地求饶求自己不要废他星宫的那种！
　　但是，此刻，这个狗东西，竟然敢如此藐视自己？
　　他忽地三步两步奔到莫嗦面前，冷鸷道：“莫嗦，你个狗东西想好了，我一旦出手，必定碎你星宫！”
　　若是在以前，莫嗦必定早就吓得跪地求饶了。
　　但是现在，莫嗦的眼神，却充满了不屑之色。
　　他口中吐出了几个字：“要战便战，多说一个字，都是放屁！”<br/
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　>
　　唐憎望着这一切，顿时感觉莫嗦真特娘的是个人才啊！
　　这眼神，果然够藐视，气焰也够嚣张，口气更是够狂妄。
　　不错，可以重点培养一下！
　　艾鸣的眼神，忽地彻底燃烧起来，无数的星元，全部被他从星宫聚集在了手掌。
　　旋即，他忽地猛喝一声，一步踏出。
　　“轰隆……”
　　一掌拍出，宛若气嚣山河。
　　他的心中，直接无视莫嗦的狂妄，因为，莫嗦毕竟和他的武修境界一样，没有比他高。
　　而且，论对小猫扯蛋的武技熟练度和杀势，他比莫嗦强得不止一点两点。
　　武修境界虽然提升了，但是实战能力，非半个时辰能够提升的！
　　艾鸣甚至有把握，这一招，就直接将莫嗦给败了！
　　只是，莫嗦忽地动了，让艾鸣的眼神为之一滞。
　　这家伙莫非疯了不？
　　他竟然直接身子跃起，纵向了空中。
　　这不是直接将蛋蛋暴露在自己的眼皮底下，让自己去暴扯么？
　　很多人看着莫嗦这一招，顿时都在摇头。
　　毕竟还是太稚嫩，尽管武修境界上去了，实战经验不足啊！
　　艾鸣的手，已经改变了方向，开始对准莫嗦的蛋蛋，闪电般抓了过去。
　　就在众人以为艾鸣必定得手间。
　　莫嗦的身子，忽地又在空中弯曲出了一个微妙的弧度。
　　这是下九门在空中飞跃之时很寻常的一招，但是，莫嗦用在这个时候，却恰到好处地避开了艾鸣的手。
　　艾鸣神色一凛，心道这招虽然寻常，倒是一个妙招啊！简直是化腐朽为神奇！
　　他准备将手跟着莫嗦的蛋蛋方向继续扯。
　　“扑哧……”
　　艾鸣的手，已经结结实实地扯上了莫嗦的蛋蛋。
　　但是，莫嗦的手，却也从一个刁钻的角度伸了出来，往艾鸣的蛋蛋，招呼了过去。
　　几乎是半个呼吸之间，两人来了一个倒挂金钩。

第745章 还有个太上长老？
　　莫嗦的蛋蛋在上面，头在下面，手扯在了艾鸣的蛋蛋上面。
　　而艾鸣的手，也扯在了莫嗦的蛋蛋上面。
　　这绝逼是两败俱伤的打法。
　　很多人都是这么认为的，而艾鸣也是这么想，他甚至觉得，自己占了上风。
　　因为他的手，毕竟是先扯上的，而且，他是先加大力度的。
　　只是。
　　艾鸣的眼睛，忽地凝固了。
　　随即，他的眼睛充满了一种痛苦的惊恐之色。
　　尼玛，老子的星元，为什么在外泄？
　　我草！为什么老子的星元，没法凝聚了？
　　在艾鸣无比惊诧间，莫嗦却差点笑死。
　　若是在以前，他是不敢如此施展这一招的。
　　但是，现在，他的武修境界，已经与艾鸣一样，让他有了与他玉石俱焚的实力。
　　而这一招，妙就妙在，同样是扯蛋，手法和力度是不一样的。
　　艾鸣使用的小猫扯蛋，是唐憎口中的假扯蛋大法。
　　而自己使用的，却是能爆出星元，让人失去凝聚星元之力的真扯蛋大法！
　　看似两败俱伤，实则是他占了大便宜。
　　终于，艾鸣的扯蛋的手，越来越松，莫嗦越来越没感觉。
　　而莫嗦的手，则让艾鸣越来越痛苦。
　　终于，艾鸣的身子倒了下去。
　　而莫嗦的身子，则压在了艾鸣的身子之上。
　　而且，还是猥琐的，互相扯蛋的69式！
　　“啊……”
　　艾鸣大叫，叫声宛若发情时却被捅错了地方的野狼。
　　“哈哈……”
　　莫嗦大笑，笑得像是得到了一直想要女人的那种快感！
　　很少有人明白这一战到底是怎么回事。
　　除了唐憎，除了三长老秦越，除了吴刚，除了王天保。
　　但是，那些下九门的人，他们不明白，没关系，但是他们却知道了一个结果。
　　唐憎说的，是对的！
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　他们学的，真的是假的小猫扯蛋！
　　同样是扯蛋，莫嗦真的用这一招，提升了武修境界！
　　而且，他这个堂主中最弱的天门堂堂主，真的打败了他从来没有赢过的仙桃堂的堂主艾鸣！
　　事实，胜于雄辩！吹牛一千次，不如实实在在，干.一次！
　　莫嗦干赢了！
　　唐憎也赢了。
　　很多人看向唐憎的眼神，再也没有了藐视，没有了嘲笑。
　　更没有了以前他们看一个傻子、废物、胆小鬼的优越感。
　　他们的眼睛，自觉地用仰视的触觉重新审视着这个少年，这个下九门的新门主。
　　“草，你不是要碎老子星宫吗？给老子起来！”
　　莫嗦在唐憎的帮助下，终于找回了作为一个男人的自尊。
　　“我曰，你特娘的不是嚣张吗，继续啊！”
　　他一边扯着艾鸣的蛋蛋，一边口中嘶吼道：“以前，每次对战胜利后，你都要往老子的蛋蛋上狠狠地踢上十多脚，让老子蛋蛋疼十多天！”
　　“今日，老子只扯你十下！”
　　说完，他忽地双手齐出，对着艾鸣的蛋蛋，狂扯了起来。
　　顿时，整个吹牛场，都只剩下了艾鸣的那种无比怪异地嘶吼声。
　　许久，莫嗦停了下来，带着宛若高.潮过后的快乐，忽地向着唐憎跪了下去。
　　他五体投地，口中高呼道：“天门堂堂主莫嗦，拜见下九门新门主！愿门主千秋万载，一统北道城！”
　　他说得如此疯狂，如此真诚，似乎带有一种感染力。
　　顿时，天门堂二十多号人，纷纷跪了下来，口中跟着高呼道：“拜见下九门门主，祝门主千秋万载，一统北道城！”
　　而三长老秦越的人，也有三十几号人，也纷纷跪了下去，口中跟着喊着口号。
　　随即，有更多的人跪下去，承认了唐憎这个门主的地位！
　　这些人，都是既没有加入大长老二长老，也没有加入三长老的中间派。
　　只是，没跪下去的人，却更多。
　　下九门，一共有二百六十多号人，跪下的，也不过八十来人。
　　却依然有一百八十多人，眼睛中露出了一种讥讽之色。
　　他们看着唐
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　憎，宛若在看着一个死人。
　　这群人里，很多人的眼睛，更多的望向了吹牛场的正东方。
　　那里，有十几个人，正在缓缓而来。
　　十几人，有四人抬着一个豪华的还算四四方方的黄色撵轿。
　　最让人惊讶的是，四个抬轿人中，竟然有大长老步耀刁和二长老步耀怜！
　　天哪，这撵轿上的人，是谁，竟然能让大长老和二长老抬轿子？
　　而那些没有跪下去的人，眼睛中则露出了欣喜的光芒。
　　他们知道，这个人一出现，唐憎，直接会被嗝屁了！
　　三长老秦越，此刻眼睛死死盯着撵车的顶端，那离有一个宛若人爪子一样的白骨，无比阴森触目。
　　看着这个白骨抓，秦越的神情忽地为之一颤。
　　他，竟然出关了？秦越眼睛中露出了不可置信之色。
　　“哎，老夫闭关十年，下九门竟没落成这样了！”
　　一个声音，忽地从撵轿中传来，似乎充满了一种无奈的悲凉。
　　“你们跪下去的人，都是神识进水的蠢猪么，居然会愿意奉这么一个阴险的废物小屁孩，当门主？真是气煞老夫了！”
　　唐憎瞳孔收缩，望着黄色的撵轿，特别是听着这拽比的声音，十分不爽。
　　“尼玛，那个像棺材一样的撵轿里面，坐的是哪个狗.逼啊？”
　　唐憎对着三长老秦越问道。
　　秦越听了，神色一变，赶紧拉了拉唐憎的袖子，在他耳旁轻声道：“休得无礼，他可是下九门的太上长老，郭无忌！”
　　秦越沉声道：“此人，与下九门的创始人下九老人同岁，即使是你师父在世的时候，也不敢忤逆他的意思！”
　　“太上长老？”唐憎神色疑惑起来，
　　“草，老子以前怎么没听说过这号人物？这意思，他是下九门的太上皇么！”
　　秦越低声道：“可以这么理解，他的武修境界，是下九门有史以来最高的，早就觉醒了星魂，而且，星魂等阶还十分高！”
　　“是吗？”
　　唐憎冷哼一声道：“以前的下九门，武修境界再高，又能有多高？能达到凝星境五重么？”
　　他可是早就知道，下九门的人，武修境界普遍比其它宗门差得太多！

第746章 说吧，想怎么死？
　　那些五品六品宗门，随便一个入门不到三年的少年，武修境界都能达到引星境八重，与大长老步耀怜一个境界了！
　　唐憎十分不屑地道：“就算是达到凝星境五重，又能算个屁？”
　　他的声音，并不小，在很多人听来，却是十分刺耳。
　　凝星境五重？
　　这个境界，在下九门，那是可望不可及的存在！
　　要知道，他们心中的至高存在大长老步耀刁，武修境界也才引星境八重而已啊！
　　但是，唐憎却说，达到凝星境五重三个屁？
　　连刚才跪在地上对唐憎臣服的人，此刻都感觉，唐憎说话太狂妄了。
　　“哈哈哈……”
　　那一个撵轿中，忽地传出了一阵狂妄的笑声。
　　“真是没想到啊，这小子，吹牛倒是有一套！”
　　这个声音，变得更加沙哑起来，也不知是被气得，还是笑的。
　　但见撵轿的顶端忽然被掀翻，随即一个满头白发的瘦弱白骨的老者，忽地从撵轿横冲而出。
　　等老者的身子落在了门主的宝座旁边，顿时，大长老步耀刁和二长老步耀怜跪了下去。
　　随即，一大片一大片的下九门之人，纷纷跪了下去。
　　“参见白骨老人！”
　　他们口中惊呼着这句话，眼睛中无不在闪耀着激动的光芒。
　　看着这个老人，他们仿佛看到了下九门的救星。
　　这可是和下九门的创始人一代的人物，算起来，现在都应该有两百多岁了！
　　但是，他看上去却依然精神矍铄，这说明，他的武修境界，十分高强。
　　因为武修境界越高，你才能活得越久。
　　白骨老人郭无忌，忽地神情冷淡地望着站在台下的唐憎，低哼道：“看到老夫出山，你还想当这下九门的门主吗？”
　　神情不仅高傲，更是充满了藐视和不屑。
　　大长老步耀刁，此刻看着唐憎，心道你个王八羔子，将老子打得不轻，还逼着老子扶持你当门主！
　　现在，太上长老来了，我看你还怎么牛逼！
　　很多大长老和二长老的人，更是心中欢欣雀跃。
　　<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　连三长老秦越，都颤抖着跪了下去，眼神充满了崇拜之色。
　　甚至，他还在拉着唐憎的衣角，让他也下跪。
　　但是。
　　唐憎却将他的手轻轻拨开，红色的皮肤，在风中宛若红花怒放。
　　他的眼神中，没有丝毫尊敬，更是没有一丝害怕。
　　“见了咱们下九门的大人物，你竟敢不跪？”
　　大长老步耀刁，望见唐憎竟然敢直挺挺地站在那里，迅速出口挖苦道：“莫非，你还想让太行长老亲自出手，教训你这个小孩不成？”
　　“哼，白骨小人？”
　　唐憎的声音，简直比白骨老人郭无忌还要轻蔑十倍。
　　“你不过是下九门的败类，修炼那害死人的功法，被我师父赶入了白骨山被迫闭关反省而已，算哪门子的大人物？”
　　“在我看来，你只是一个傻吊，老子师父死之前，你不敢出来，他老人家过世了，你才敢出来耀武扬威，我呸！”
　　唐憎眼神如电，盯着白骨老人，嘴角露出了极端不屑的神色，冷哼道：“我师父不在了，我一样能将你打得满地找牙，滚回白骨山去！”
　　咚！
　　很多人心中一阵电闪雷鸣。
　　我擦，这个唐憎，也太狂妄，太牛叉了！
　　他居然敢对着白骨老人这么说话？
　　他就不怕死么？
　　三长老秦越，更是担忧地望着唐憎，特别是看着白骨老人身上滔天的星元流动，更是为唐憎如此狂妄感觉不可思议。
　　“好！很好！”
　　白骨老人郭无忌眼中露出了睥睨之色，白须旁边的皱纹，变得更深了。
　　“步耀刁，你去，将他给老夫给灭了！记住了，必须碎了他星宫！”
　　郭无忌对着步耀刁摆了摆手，怒哼道。
　　步耀刁脸色却变得宛若猪血一般通红。
　　他颤颤巍巍道：“太……太长老，我……”
　　“我擦，你不是口口声声说要效忠老夫，让老夫出山当这个门主么？让你收拾个小屁孩，你都不愿去？”
　　郭无忌脸色一冷，狠狠地瞪了步耀刁一眼！
　　&nb
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　sp;步耀刁心中郁闷，胀红地嘴终于说了实话。
　　“太上长老，我……我打不过他！”
　　“你打不过他？”白骨老人郭无忌不敢相信地盯着步耀刁一眼，通过星照之法，这个步耀刁，是引星境八重啊！
　　他再用星照之法看了唐憎一眼，没错，这小子，只有引星境五重！
　　“草，你一个引星境八重的，居然干不过一个引星境五重的小孩？你特么的玩我吧？”
　　他气愤地忽地身影一闪，步耀刁避无可避，还没反应过来，通红的脸上便多了一个骨头般的巴掌印。
　　步耀刁涨红了脸，却又无可奈何。
　　他忽地五体投地，大呼道：“太长老，你要为我做主啊，就是这个小子，昨天扯了我的蛋蛋，让我星元无法凝聚啊！”
　　“呜呜呜……他一定使用了妖术，咱们下九门，只有您太长老，才能除害了！”
　　唐憎却站在那里，狂声大笑。
　　“这就是太长老，居然自己不敢来和我对战么？”
　　郭无忌摇了摇头，对着步耀刁哼道：“草，滚一边去，看老夫怎么教训他！”
　　说完，他的身子，忽地拔地而起，宛若一根骨头能弯曲一样，忽地射向了唐憎所在的地方。
　　仿佛能瞬移一般，郭无忌的身子已经站在了唐憎的对面。
　　“好快！”
　　“呜呜呜，这才是觉醒了星魂之后的速度啊！太崇拜了！”
　　“太上长老很多年前，就是凝星境五重的存在了，不知现在闭关了这么多年，到了什么武修境界？”
　　“我擦，唐憎这下惨了，肯定一招就会被太上长老灭了！”
　　“哎，做人莫装逼，尤其是像唐憎这样装逼，真的不好！”
　　……
　　听着众人的议论，白骨老人郭无忌心中很享受这种被拍马屁的感觉。
　　他眼神睥睨的望着唐憎，冷哼道：“说吧，你想，怎么死？”
　　“你有女儿吗？”没想到，唐憎却突然这样问道。
　　“老夫当然有女儿，而且长得闭月羞花，沉鱼落雁……”郭无忌忽地感觉不对劲，他眼神阴鸷地盯着唐憎，冷哼道：“小王八，你问这个做什么？”

第747章 星魂算狗屁！
　　唐憎笑道：“因为，如果你死了，我会帮你照顾她！”
　　“扯你妈的蛋！”太上长老郭无忌明知唐憎在故意激怒他，却还是怒不可遏。
　　他忽地抬起了自己白骨般的手，冷哼道：“受死吧！”
　　宛若一具枯骨忽然有了生命，众人只觉一阵无比寒冷的气息，从郭无忌身上发出。
　　离他很近的那些人，迅速感觉一阵透骨的寒冷，宛若冰霜，能刺入人的骨头。
　　他们赶紧后退，离那团冰霜远了一些，心中却在幸灾乐祸地望着被冰霜寒潮笼罩的唐憎。
　　下九门的所有人，都感觉唐憎疯掉了，他居然选择用这种方式激怒郭无忌。
　　即使是王天保，也感觉唐憎打不过郭无忌，毕竟，郭无忌在下九门的人眼里，那就是神一般的存在！
　　不可战胜！
　　望着郭无忌身上突然迸发无比寒意的郭无忌，唐憎神情大震。
　　这是他进入北道城之后，遇到的武修境界最高的人！
　　郭无忌，施展的依然是小猫扯蛋，抓的方位，也是唐憎蛋蛋的方向。
　　只是，与下九门其他人不同的是，郭无忌的手掌，忽地结成了冰。
　　而且，速度飞快，转眼间，那只手，已经离唐憎的蛋蛋，不足三寸。
　　见唐憎竟然还没有出手，郭无忌瞳孔中的怒意，更盛了。
　　既然你如此不知天高地厚，我只好直接结果了你！
　　他原本伸出的是右手，扯向唐憎的蛋蛋。
　　此刻，他的左手，也伸了出来我，往唐憎的星宫，直接爆袭了过去。
　　就在郭无忌眼看就要得手的时候。
　　仿佛只是一刹那，在最后的一瞬间，唐憎的两只手，已经出手。
　　郭无忌忽地发现，他的两只手，竟然都被捉住，不能动弹。
　　最让他惊骇的是，唐憎的手上，似乎在燃烧着胸胸烈焰，无比炽热，正好与他的手上寒冰，形成了鲜明的对比。
　　“扑哧……”
　　众人似乎听到了冰雪被烈焰融化的声音。
　　又似乎是烈焰被冰雪消灭的声音。
　　忽地，郭无忌和唐憎之间，起了一阵蘑菇云般的巨大雾气。
　　咻咻……
　　&
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　;随即，很多人惊讶地发现，太上长老郭无忌的身子，竟然倒飞了出去。
　　砰的一声。
　　郭无忌的身子摔在了地上。
　　他的身上，那股冰寒之气也消失了，宛若被破了一样。
　　很多人睁大了眼睛，不敢置信地望着眼前这一切，久久不能平静。
　　唐憎，这个武修境界只有引星境五重的人，竟然打败了武修境界早就超过凝星境五重的太上长老郭无忌？
　　“我的妈呀，这怎么可能”
　　“这太逆天了，我是不是看错了？”
　　“谁能告诉我，这是怎么回事？”
　　“为什么我发觉唐憎出现开始，一切都变得不正常了？”
　　……
　　众人固然惊讶，但是最惊讶的，莫过于步耀刁和步耀怜。
　　他们是专程去请太上长老出山的。
　　整个下九门，也只有他们两个，才知道太上长老其实并没有死，而是在白骨山修炼一种奇特的功法。
　　他们当然知道，太上长老一出山，唐憎必定死翘翘。
　　但是，此刻的现实，让他们感觉比被唐憎揍了还难受。
　　唐憎，竟然胜了？而且，一招就将太上长老给打败了？
　　太上长老郭无忌身子撞击在地上，并没有手上。
　　但是，他的心里，却有很深的伤痕。
　　唐憎，这个小子，太阴险了！
　　他竟然隐匿了修为！
　　他根本就不是只有引星境五重的境界！
　　抬眼望着唐憎那不可一世的轻蔑眼神，郭无忌差点被自己蠢哭了。
　　一个敢于挑战整个下九门的人，怎么可能只有引星境五重？
　　一个能打败引星境八重境界步耀刁的人，又怎么可能是引星境五重？
　　毕竟，是自己太轻敌了啊！
　　郭无忌站了起来，白色的胡须，忽地像刺猬一样，竖了起来。
　　他的身上，宛若有了一阵清风，白色的衣裳，忽地被一种奇怪的力量挤破。
　　随即，他的身上，露出了一身瘦骨嶙峋，竟然是白的！白骨一样白！
　　很多人都震惊了
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　，白骨老人，果然人如其名！身上除了骨头，没有几块多余的肉。
　　更让人震惊的是，白骨老人的身后，忽地起了一阵橙色的云雾。
　　随即，一道白色的幻影，宛若一个不可一世的白骨僵尸，在那张牙舞爪。
　　星魂！
　　白骨老人已经释放了星魂！
　　这顿时让他宛若一尊天神，身后的星魂幻影如此铺天盖地，将所有人都衬托得十分渺小。
　　“小子，你可识得，我这白骨星魂？”
　　这声音，阴冷，尖锐，宛若从拿到白骨幻影中发出一样。
　　在下九门，觉醒了星魂的人，很少。
　　此刻，看着白骨老人已经释放了星魂，很多人的眼睛露出了羡慕之色。
　　他们纷纷猜测，看来，唐憎和太上长老这一丈，远远还没结束！
　　只是，他们已经不会像最开始那样，认为唐憎会输了。
　　有人认为白骨老人会赢，因为他觉醒了星魂，而这星魂，看着又如此强大和惊心动魄。
　　也有人认为，唐憎会赢，虽然没有迹象表明，他也觉醒了星魂，但是，他做的事情，总是能带给人意想不到的结果。
　　望着白骨老人身后的星魂幻影，唐憎笑了。
　　“哈哈哈……”
　　他在大笑，笑得几乎弯下了腰，笑得眼泪都要流出来。
　　“太弱了！”
　　“你的星魂，毕竟太弱！”
　　唐憎无比轻蔑地望着白骨老人郭无忌，嘴中吐出了几个字，依然是那么轻蔑。
　　“下九门，终究是太弱了，连一个小小的星魂释放，都能引来这么多的马屁声！”
　　“一个太上长老，下九门的最强者，居然会为自己觉醒了星魂而骄傲和狂傲成这样，真让我为自己是下九门的人感到汗颜！”
　　唐憎冷哼道：“从今往后，下九门将只有一个王，而那个人，绝不会是你！”
　　他说完，忽地瞳孔收缩，随即气息变得狂暴起来。
　　忽然之间，一道无比耀眼的红色星辉，宛若烟花般在吹牛场绽放，即使是在白天，也看着无比耀眼夺目。
　　唐憎的身后，红色的星魂幻影，承天接地，看上去比郭无忌背后的橙色星辉，要更加让人惊心动魄。

第748章 下九门的目标是称霸倭寇岛！
　　最让人惊心动魄的，却是红色幻影中的那一个混沌不知为何物的黑色怪物。
　　他仿佛没有形状，又似乎有形状。
　　它没有嘴巴，没有爪子，但是众人看着它，便从内心生出了一种无比恐惧的感觉。
　　“去死吧！”
　　唐憎的背后的那团黑色混沌，忽地化作一道暴虐的黑光，往郭无忌背后的那个白骨幻影奔袭而去。
　　快！
　　速度快得根本就不容人细看。
　　转眼间，黑色的混沌幻影，和白骨幻影缠在了一起。
　　这一战，在场的大多数人，只能看到两个幻影的颤抖，却丝毫看不出他们的招式变幻。
　　更加很少有人能看得出，他们的强弱，胜负。
　　除了吴刚。
　　此刻，他硕大的身子，正坐在一张不知他让王天保哪里弄来的太师椅，慢悠悠地摇晃着。
　　他的眼睛，却丝毫没有放过唐憎装逼的每个瞬间。
　　“草，唐爷，你这星魂，太牛逼了啊，竟然直接将那个白骨幻影，给吞噬了！”
　　“老子就不懂了，你这个牛逼的星魂，是不是什么都可以吃进去啊！”
　　“我日，这星魂，比老子的星魂，牛得不是一点两点啊。”
　　吴刚叹息着，在那发表着很多人听了感觉像是听天书评论。
　　“哎，还太上老人呢，比起唐爷来，差远了！”
　　他这话，宛若一锤定音。
　　花一说完，唐憎和郭无忌的战斗，已经结束。
　　郭无忌背后那团橙色的星魂，忽地变得支离破碎。
　　更让人吃惊的是，白骨幻影，突然消失了。
　　随即，众人看到的，是一个无比颓废的老人，站在那里，宛若风浊残年，再也没有了刚才的不可一世和霸气。
　　碾压！
　　很多人突然想到的，是这个词！
　　太上长老，哪怕释放了星魂，却依然被唐憎直接给碾压了！
　　再看唐憎，他已经收起了星魂，玉树临风的站在那里，嘴角露出了一抹胜利者才会有的微笑。
　　太上长老，败了！
　　更让人恐惧的是，太上长老的身子，宛若散架了一样，忽地从中间裂
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　开。
　　随即，他的星宫碎裂，身子真的只剩下了一堆白骨。
　　唐憎的星魂，究竟是什么，竟然如此暴虐？
　　吹牛场上，除了吴刚依然在太师椅上摇晃，其他所有人，都不由自己地脚打颤，随即纷纷跪了下去。
　　“拜见任门主！”
　　这一战之后，再也没有人敢质疑唐憎是否有资格当这个门主。
　　毕竟，这是以武为尊的世界。
　　你若是只强一些人一点点他，他们肯能会嫉妒你，甚至攻击你，想要取你而代之。
　　但是，如果你强所有人太多，他们便只能仰视你，甚至畏惧你，再也不会对你有任何疑惑之心。
　　这就是强者的逻辑。
　　现在，唐憎无疑站在了下九门人的这种强者逻辑的巅峰。
　　他微微一笑，慢慢地走到了门主宝座的面前，轻轻坐了下去。
　　“都起来吧！”
　　唐憎摆了摆手，眼神中露出了坚定的野性。
　　“下九门，从今往后，将不会再受欺负了！”
　　“因为，我唐憎，决定带领大家，参加二十六天之后的九海州大比！！”
　　唐憎的声音忽然提高了很多，变得更加狂霸起来。
　　“我们要吞并其他宗门，称霸倭寇岛！”
　　“我们要成为九海州，唯一的主宰”
　　众人心中都是一震。
　　这个新门主，一上台，便宣布了他要做的事情，展露了他的野心。
　　即使很多人有心里准备，但是却依然被他的狂妄野心雷到了。
　　称霸倭寇岛？
　　唯一的主宰？
　　以前，下九门的人，感觉这几个字，永远都不会与自己有关系。
　　但是，现在，他们的新门主，竟然就这样理所当然地说了出来，而且还说得如此斩钉截铁！
　　若是在半天之前，有人说这话，他们必定会捧腹大笑，以为说话的人疯掉了。
　　而现在，很多人心中竟然充满了希望。
　　一个在一年多前还是个废物，傻吊，胆小鬼的人。
　　一归来，便暴揍大长老和二长老，直接碾压了太行长老，这样的人，什么能够阻挡
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　住他？
　　“门主，你绝对是我们众望所归的门主，我步耀刁，绝对对你忠心耿耿，至死不渝！”
　　大长老步耀刁眼巴巴地望着唐憎，眼中露出了无比谄媚和忠臣的目光。
　　他终于认识到，自己之前居然想要灭掉唐憎，甚至不惜请出太上长老压阵，是多么可笑的一件事情。
　　唐憎是日月，而他自己，只是一只随时都可能被唐憎捏死的虫子。
　　二长老步耀怜，也迅速高呼道：“任门主，我将唯你之命是从，只要你开口，只要我办得到，我必定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　很多人，特别是三长老的人，看着这两个兄弟变得如此之快，如此谄媚，纷纷露出了不屑之色。
　　唐憎望着这二人，冷笑道：“郭无忌，不是那么请来的么，怎么，现在知道自己错了？”
　　“是是是……”步耀刁和步耀怜对望一眼，见唐憎还没有忘记这事，顿时心惊起来。
　　“我们错了，求门主责罚！”
　　唐憎心中在冷笑。
　　之前，他绕过两人一次，只是想要保存下九门的实力，希望两人真心悔改，和他一起振兴下九门。
　　可惜，他没料到两人人性的卑劣之处，更低估了他们对自己的不屑和恨意。
　　这一次，他不会再手软！
　　而且，他刚刚当上门主，必须立威！这两人，他本来就不喜欢，正好拿来祭旗！
　　“步耀怜，我开口，让你做什么，你真的会去做吗？”
　　唐憎的眼睛不屑地望着步耀怜，满眼讥讽之色。
　　“我……”
　　步耀怜顿时满头大汗，喏喏的道：“是，门主尽管吩咐！”
　　他的心中，却在打鼓，这唐憎，不会真的要将自己逼上绝路吧？
　　“嗯，很好！”
　　唐憎淡淡地道：“你去死吧，现在，立刻，马上！”
　　步耀怜的脸色，顿时一阵苍白。
　　“门主……我是真心想要效忠于你的呀……我”
　　唐憎却淡淡地道：“你死，就是对我最好的效忠！”
　　“因为，我必须告诉所有人，敢于背叛我的人，我唐憎一个都不会放过！”
　　“特别是我给过他机会的人！”

第749章 统一下九门
　　见步耀怜在那愣神，丝毫没有动作。
　　唐憎忽地对着所有下九门的人喝道：“既然步耀怜不动，那就是在公然违背我的命令，你们谁干掉他，我让他当二长老！”
　　“当二长老？”
　　很多人眼睛亮了起来。
　　只是，大多数人，即使有这份心，却没那本事。
　　这二长老步耀怜，再怎么说，也是引星境五重境界，能搞定他的，几乎没有。
　　在众人的惊讶中，王天保竟然站了起来。
　　“咦，这个王天保，今天胆子也太大了吧，居然敢去惹二长老？”
　　“我曰，他家媳妇不是被管家给搞了，家产也被吞了么，自己家的事都搞不定，居然还敢惹二长老？”
　　“呜呜，我没看错吧，王天保这个二愣子，居然想当二长老？”
　　……
　　步耀怜本来还在为没人敢动自己得意，但忽地望着王天保站起来往自己阴森森地走来，顿时一个激灵。
　　他吹着胡子，对着王天保暴喝道：“王天保，你特娘的好大的胆子，居然敢犯上？信不信我直接捏爆你的蛋蛋？”
　　“老子不信！”王天保忽地大喝一声，身子一闪，瞬间便到了二长老面前。
　　他施展的，正是唐憎教给他的弄云步法，看得很多人都是一愣。
　　我擦，好快的身法，比下九步法强太多了！
　　步耀怜神色已经，这小子，什么时候变得这么厉害了？
　　他冷哼一声，迅速拍出一掌，向着王天保攻击而去。
　　狂风阵阵，刮得旁边的人眼睛都睁不开。
　　但是，王天保却直接将这股狂风无视了，忽地逆风向前，也对着二长老步耀怜拍出了一掌。
　　“砰……”
　　双掌相对，步耀怜退了三步。
　　但是，让很多人惊讶的是，王天保，竟然只退了两步！
　　天哪！
　　很多下九门的人都愣住了，王天保和二长老对掌，竟然占了上风？
　　最让他们震惊的是，唐憎坐在门主宝座上，翘起二郎腿，忽然对着王天保喝道：“我曰，你绣花啊你，对付步耀怜这个废物，还用得上两招？”
　　“必须一招将他搞定，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　再不搞定，这二长老的位置，你还是别当了！”
　　王天保忽地点点头，迅速激发了所有的星元。
　　但见一片橙色的星辉，忽地在他身上绽放，他的身子，忽地宛如一道长虹，往步耀怜的方向射了过去。
　　速度之快，让步耀怜几乎没有反应时间。
　　他赶紧爆退。
　　但是，他退，王天保却进得更快。
　　转眼间，王天保的掌力，已经轰击到了二长老的面前。
　　这一次，他的手，直接往步耀怜的星宫，轰击了过去。
　　“轰隆……”
　　一阵巨响，步耀怜的身子直接被撞飞出去，星宫碎裂，星辉绽放。
　　下九门的二长老，陨落。
　　看着自己的亲兄弟被王天保直接抹杀，步耀刁脸色阴冷。
　　“小子，你竟然敢杀我弟弟，拿命来！”
　　瞬间，步耀刁的身子，向王天保飞了过来。
　　王天保冷笑一声，忽地伸出了双手，准备直接扯他星宫。
　　只是，唐憎却又暴喝了一句，“王天保，将这个不要吊的狗比留着，他的蛋蛋很肥，可不能浪费了！”
　　王天保心领神会，迅速朝着唐憎抛了一个心照不宣的媚眼，忽地将攻击向步耀刁的星宫位置，往下面便宜了三分。
　　顿时，步耀刁大叫一声。
　　原本星元充盈的手掌，还没拍到王天保身上，便横空摔了下去。
　　“砰……”
　　步耀刁撞在坚硬的地上，哀嚎起来。
　　顿时，全场鸦雀无声。
　　很多人都睁大了眼睛，不敢相信地望着王天保，又看了看被打得在地上翻滚的大长老步耀刁，心中震撼不已。
　　唐憎目光露出欣慰之色，忽地横扫全场。
　　他大笑道：“大家可看好了，这王天保，在老子的调教下，可以完虐大长老二长老了！”
　　“你们要知道，老子调教他不过才调教三天而已！”
　　“要是给老子十天，哼，让他直接虐太上长老，都不是难事！”
　　“只要你们跟着老子干，这王天保，就是你们的未来！”
　　&nb
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　sp;“总归一句话，跟着老子，老子带你装逼带你飞！”
　　顿时，下九门所有的人，纷纷跪了下去。
　　“门主，我们跟着你干！”
　　“门主，只要你让我达到王天保的武修境界，让我献出菊华都成！”
　　“呜呜呜，任门主，求带……”
　　……
　　这一次，那些原本口是心非的人，也都服了。
　　因为他们怕，怕唐憎随便一句话，便将他们给灭了。
　　他们更是心中满怀着希望，他们大多数是贫寒子弟，很多都是大宗门不愿收的人。
　　但是唐憎此刻却在告诉他们，他们也可以迅速提升武修境界，像王天保一样虐长老，装逼！
　　唐憎忽地站了起来，满意地望了所有下九门的人一眼，忽地喝道：“我现在立下第一个规矩，以后下九门的人，不用跪，既不需要跪我，更不用跪任何人！”
　　“如果你们诚服于我，不用跪，我说什么，你们也会听！”
　　唐憎无比自信地道：“不然，表面跪着，心中却不服，跪了也是白跪，老子不用你们表面的臣服！”
　　“所有下九门的人，都给老子站起来，重新做人！”
　　“是！”这一次，所有人都站了起来，而且回答的声音，十分响亮整齐。
　　他们都习惯了在下九门下跪，在外面，他们也习惯了被人欺负。
　　这下，唐憎要让他们站起来，让他们十分欢欣鼓舞。
　　唐憎点点头，沉声道：“现在，下九门一切都得重新开始！”
　　“既然二长老死了，二长老废了，咱们就先安排空缺问题！”
　　“王天保！”
　　王天保听了，心中一喜，迅速恭敬道：“我在的，唐爷！”
　　“任命王天保为下九门的大长老，今后，负责教大家真正的小猫扯蛋！”
　　“是，门主，保证完成任务！”
　　王天保迅速磕头，神色荡漾，草，老子居然有当大长老的一天，这下回王家庄可以跟牛蓉装逼了！
　　“秦越！”
　　“是！”三长老秦越站了出来，虽然知道唐憎迟早会重用自己，但是对安排什么职位，还是没底。

第750章 自动送上门
　　“提升秦越，为下九门的副门主，今后，负责下九门一应新人入门事宜！”
　　“谢门主！”秦越点头，心中却犯着嘀咕，这下九门向来都是大家不愿来的，新人入门事宜，根本就没事干啊！
　　“吴刚！”
　　唐憎忽地对着还坐在太师椅上打瞌睡的胖子喝道。
　　吴刚顿时一个激灵，醒了过来，醉眼醺醺地望着唐憎，忽地迈出肥腿，眉开眼笑地道：“唐爷，你找我？”
　　“任命吴刚，为下九门的副门主，负责管理灵器、丹药等一切宝物！”
　　“是！”吴刚听了，顿时一喜。
　　我草，毕竟是兄弟，不仅让老子当了副门主，而且还给了个肥差啊！
　　他可是了解唐憎，这一路征服九海州各宗门的过程，必定是大抢各种宝贝的过程啊！
　　“二愣子！”
　　唐憎忽地又对着一个看着傻乎乎的少年喝道。
　　这个少年神色一喜，心道没想到这个唐憎，居然还会让老子也当个下九门的官啊！
　　他迅速乐颠颠地奔出来，嘶吼道：“到！”
　　二愣子的眼神，则盯着唐憎，简直在流口水。
　　草，唐憎之前封了两个副门主，一个长老，莫非，他也要让老子当副门主不成？
　　完全有可能啊，老子以前和他关系可是不错的！
　　二愣子这么想着。
　　众人也是一惊，这个二愣子，十分傻缺，和以前的唐憎简直可以齐名，他莫非也会被安排当个副门主长老什么的？
　　唐憎微微点头道：“玛戈璧的，你以前欠老子的星石，不用还了！”
　　“哦……”二愣子失望地点头。
　　顿时，所有人都轰然大笑起来。
　　“咱们，还将有一位新的副门主，他明日就会过来，到时候，你们自然会认识！”
　　唐憎的眼中，出现了一个穿着军服的矮个子，那个学下九门功夫一学就会的车单！
　　“他，将会教你们使用下九门的第三种功法，老鹰拈菊！”
　　唐憎笑眯眯地道：“这一招，可是比小猫扯蛋和黑狗摘桃，牛叉多了！”
　　很快，唐憎又对下九门接下来要做的几件大事，进行了安排。
　　众人听了，简直有些不敢相信。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　因为唐憎告诉他们，下九门要扩员，现在只有二百多人，太少，必须在三天内，增加到五百人！
　　就在他们疑惑间，忽地一个人奔过来。
　　来人对着唐憎躬身道：“禀告门主，有四十多各宗门的人，从多情谷方向而来，属下怀疑，他们是来找茬的！”
　　唐憎却摆了摆手，笑眯眯的道：“不，他们不是来找茬的，而是来送礼的！”
　　送礼的？
　　很多人不懂。
　　“别忘了，今日可是老子登上门主宝座的日子！”
　　唐憎忽地对着秦越道：“副门主，你安排一下，对着现在的二百二十人，排一个武修境界提升次序！”
　　“速度要快，因为，让大家提升武修境界的礼物，已经送上门来了！”
　　秦越似乎想到了什么，忽地心中一喜，躬身道：“是，门主！”
　　唐憎摸着自己的鼻子，说道：“哎，门主这个称呼，老子听着不爽，你们以后，还是叫老子唐爷吧！”
　　“是！唐爷！”
　　随即，唐憎又唤过吴刚，在他耳旁说了些什么，吴刚听了，眼睛在放着精光。
　　“谢谢唐爷，我现在相信了，你绝对是我兄弟，比亲哥还亲！”
　　吴刚的脸，笑得那叫一个灿烂。
　　“唐憎，你放心，这事，交给我办就好！”
　　说完，他往多情谷的方向而去。
　　多情谷，有一个狭长的地方，是进入下九门的必经之地。
　　此刻，吴刚就站在这个毕竟之地的一个山丘上，望着急躁而来的四十多个人，眼睛在放光。
　　我擦，肥羊，这些人，绝逼是肥羊啊！
　　很快，来人看到了吴刚，俱都停了下来。
　　走在最前的，是一个虎背熊腰的蓝衣少年，他望着吴刚，眼睛在放光。
　　“二爷，您在这里真是太好了，不知唐爷，是否也在这里？”
　　蓝衣少年望着吴刚只有一个人，眼睛放光问道。
　　“他自然在的，不然，我能在这里等你们吗？”
　　吴刚拽比地道：“我在此，就是给你们说清楚规矩的！”
　　这些人，吴刚闭着眼眼想，都知道他们是来找唐憎帮忙参悟功法的！
　　&
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　;蓝衣少年听说唐憎果然在这里，脸上的神色更加生动了。
　　他笑道：“我都知道，唐爷帮人参悟功法，收的星石费用都很高，我们可都是有备而来，还请二爷放心！”
　　“不不不……”吴刚却摇了摇头。
　　“二爷，您这是……”蓝衣少年顿时着急起来，莫非，他们不要星石了？
　　“唐爷说了，想要让他们参悟功法，可以，但是有三个条件！”
　　吴刚摆手道：“你们能答应的，就请过去，不能答应的，那么请回吧，不用浪费彼此的时间！”
　　四十多人，顿时面面相觑，不知唐憎会提出什么过分的要求来。
　　“说说看，只要不要太过分，老子答应！”
　　“就是啊，只要能参悟功法，有什么不能答应的？”
　　“快说，二爷！”
　　……
　　见众人充满期待的目光，吴刚摆足了架子，才缓缓地道：“好吧，那我可就说了！”
　　“这第一，要想让唐爷参悟功法，必须将身上最好的宝贝交换参悟资格！”
　　众人听了，心道这算什么条件，上次在功法岛，听说哪怕有五十万五品星石，因为唐爷不给名额，也是没招的。
　　但是他们的身上，很少有人有值五十万星石的宝贝。
　　顿时，众人纷纷点头，算是答应了这一条。
　　吴刚见了，点点头，继续说道：“这第二嘛，你们每个人，都得让下九门的人，扯三十下蛋蛋！”
　　“这个……”
　　很多人顿时犹豫起来。
　　他们无人不知，下九门的扯蛋大法，要多龌蹉有多龌龊，被扯了也会很疼的。
　　不过，很快，众人俱都坚毅地道：“答应！”
　　只是，也有不同的声音。
　　因为，这四十人里，有女子。
　　一个红衣女子，长得清纯可人，忽地站到了前面，娇声道：“二爷，可是，我们女子，没有蛋蛋啊！”
　　说完，她的脸便刷得红了。
　　吴刚望着眼前清纯的女子，特别是盯着她胸前还算挺拔的波涛，笑眯眯的道：“这个，我早就替你们想好了！”
　　“没有蛋蛋，让扯三十下胸胸，也成！”

第751章 二胖爽歪歪
　　“啊？”红衣少女顿时捧着自己的胸口，似乎生怕吴刚那胖嘟嘟的手扯她胸膛一样。
　　她忽地淬了一口，大骂道：“下流！我不信，唐爷会如此！”
　　“不信拉倒，你回吧，唐爷说了，不勉强！”
　　吴刚一脸不在乎的样子，让红衣少女看了，恨不得锤死他。
　　只是，红衣少女不愿意，其他少女，却愿意。
　　一个白衣少年忽地站起来，挺了挺胸膛，娇声道：“二爷，我愿意，我愿意，你让我第一个好不好？”
　　吴刚望了一眼白衣少年，摇头道：“不好，你愿意，也得给二爷排队！”
　　草，就你那草坪一样的，还想第一个？那二爷我不是亏了？
　　“哦……”白衣少年情绪低落地点点头，道：“那就……排队吧！”
　　“二爷，我也愿意！扯胸，就扯胸！”
　　顿时，其他少女，也纷纷站了出来。
　　四十多人，竟然有十三个少女。
　　而且，除了红衣少女还在那犹豫，其他人，竟然都愿意！
　　望着在第一排站成直线的女子，吴刚眼睛顿时冒着精光。
　　我擦，这虽然才十二个，但是胖瘦高矮，胸大胸小，屁股翘屁股瘪，样样都有啊！
　　爽死了！
　　吴刚神色猥琐地往每个少女的关键地方都扫了一眼，心中在盘算着，该怎么排序呢？
　　“二爷，第三个条件是什么？”
　　很快，那个蓝衣少年迅速问道，他恨不得立刻就去让唐憎给他参悟功法。
　　其他人也露出了焦急之色，催促道：“是啊，快说是什么呀！”
　　这些人，俱都听说了前几日功法岛唐憎参悟功法的事情，更是在他们的师兄身上，得到了验证。
　　几乎每个宗门的人，都有让唐憎参悟了功法的人。
　　看着他们在宗门不仅得到了师尊的赏识，更加器重他们不说，还给了他们更多的修炼资源，这让他们十分眼热。
　　更不用说，他们的实战能力，因为功法武技的新境界新招式，变得更加厉害了。
　　甚至，有些原本追不到的女子，因为他们得到了新功法招式，也变得好追了。
　　&nb
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　sp;可以说，那些得到唐憎参悟功法的人，回到宗门，都得到了很多好处。
　　于是，消息越传越广，让很多人在往下九门的地盘奔，希望让唐憎给他们参悟功法。
　　这四十人，只是走在前面的人而已。
　　后面还有大把大把的。
　　吴刚见他们居然比自己还急，灿烂地笑道：“第三嘛，就是你们必须与下九门的人过招三十招！中间，我们让你停下来，你必须得停，不能伤下九门的人！”
　　“这个，好办！”所有人听了纷纷答应了。
　　他们发现，这三个条件，除了要身上最好的宝贝这一点，其他的，都不算事！
　　“二爷，那现在，我们可以进去了吧？”
　　蓝衣少年充满期待问道。
　　“那不行，你们必须排队，不然，唐爷哪能一下子给你们这么多人参悟功法呀！”
　　吴刚哼哼唧唧地道：“生孩子都还有个先来后到呢，是不？”
　　呜呜，好深刻的道理。
　　众人听了，纷纷将头点得宛若鸡啄米。
　　“二爷，我先来的，你让我先进去吧？”蓝衣少年对着吴刚急着眼睛，笑道：“你刚才也看到了，我是走在最前面的！”
　　“草，你走在最前面跟老子有什么关系？”吴刚冷哼着，不理睬他。
　　“唐爷，只要你让我先去，我可以，让你先摸人家一下哟……”
　　一个绿衣少女，忽地挺了挺自己高耸的胸胸，娇媚地往吴刚抛着眉眼。
　　吴刚听着这声音，盯着那抹挺拔，看得骨头都酥了。
　　“这个，还是可以考虑，可是，你现在让我摸这个，没用啊！”
　　吴刚笑道：“因为不管你愿意不愿意，等会你都得让我随便扯三十下的……”
　　绿衣女子神色一愣，心道看来不付出大代价不成了。
　　她忽地扭动着自己的臀，笑道：“那换个地方，摸，也行啊！”
　　吴刚大笑。
　　“你还真聪明啊！”
　　他笑道：“你过来！”
　　绿衣女子神色一喜，迅速往吴刚靠了过去。
　　吴刚忽地轻轻捏了捏，试了试手感。
　　<br
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　/>
　　绿衣女子顿时嘤呢一声，身子直接就要倒在吴刚身上。
　　这让其他人看着一阵尴尬。
　　胖子的肥肉，太肥了，这女子，为了争第一个，也真是太不要脸了！
　　“啪……”
　　就在绿衣女子望神间，忽然，她感觉自己的屁.股，火辣辣地疼。
　　吴刚，竟然一把掌拍在那团挺拔上面。
　　随即，他将女子往外一推，说道：“你可以进去了！”
　　绿裳女子顿时满脸羞红，郁闷地瞪了吴刚一眼，心道这个死胖子，也太不会怜香惜玉了！
　　不过，听说可以进去了，她眉头又是一喜。
　　哼，本姑娘今日忍了，等我让唐爷参悟了绝世功法，以后再收拾你！
　　望着绿裳女子走了，吴刚心中在叹息，对唐憎羡慕得不得了。
　　草，这个九海州的人，现在都是疯狂的。
　　原因，无非是因为太多武修的少年，少女，都希望在九海州大比中大展锋芒，出人头地。
　　而且，对实战的提升，也是每个武修的梦想。
　　唐憎，却偏偏能帮他们打成这个梦想。
　　所以，唐憎说的三个条件，除了红衣少女，其他人居然全部都答应了！
　　要是，老子也有唐憎这本事就好了！
　　吴刚讪讪地想着，眼睛却在盯着一个女子的脸蛋猛看。
　　这女子，长得十分可人，特别是脸上的两个小酒窝，异常迷人，是他喜欢的类型。
　　他忽地摆了摆手，对着女子道：“小美女，你过来！”
　　酒窝美女慢慢地走了过来，却又不敢太靠近吴刚，生怕他的魔爪伸向自己的屁.股。
　　“你叫什么名字？”吴刚轻声问道。
　　“我叫刘青！”女子轻声说道，眼睛纯洁如水，却在警惕地望着吴刚，宛若随时准备逃走。
　　“你可以进去了！”吴刚摆了摆手，说道。
　　刘青顿时一喜，没想到吴刚竟然没有占她便宜，直接放她进去了。
　　看来，这个胖子，也没难么可恶么！

第752 这就是优势！
　　?刘青抿嘴一笑，忽地欢快地走了。
　　很多人羡慕地看着刘青，心道长得好看，果然干什么都有优势啊！
　　站在面前的那个蓝衣少年，脸色很难看。
　　他忽地凑近吴刚，笑眯眯地道：“二爷，让我先进去吧，我可以给你好多好多星石！”
　　望着他一脸谄媚地样子，吴刚神色若有所思，他也凑在蓝衣少年耳朵旁，轻声道：“我告诉你一个秘密……”
　　“什么秘密？”
　　蓝衣少年脸上一喜，还以为吴刚要告诉他，如何尽快进入的秘诀。
　　“我不差钱的，星石，我多得是，这辈子都花不完！”吴刚淡淡地道。
　　蓝衣少年脸色一沉，有了一丝蛋蛋的忧伤，他叹了口气，退了下去。
　　吴刚笑嘻嘻的望着剩下的少年少女，沉声道：“我知道你们在想什么，男的想要用星石宝贝将老子搞定，女的都想脱了衣服让老子睡……”
　　听到这话，少年们俱都在叹息，看来这个胖子不吃这一套啊！
　　而女子们听了，俱都用愤怒的眼神望着这个死胖子，心中愤恨不平。
　　哼，谁愿意想脱了衣服，让你睡了？
　　去死啊，死胖子，睡猪也不睡你！
　　不过，眼看着刚才进去的刘青的背影，眼看就没影了，她们心中又焦急起来。
　　这么多人，哪怕进去了，也不知排队到什么时候，要是……
　　嗯，如果跟他偷偷睡一觉，能提前进去，也不是不可以考虑……
　　和他打好关系，以后要参悟功法什么的，也许都好办了啊！
　　吴刚却不知道，一些女子在愤恨不平的同时，心中已经在松动了。
　　他却似乎根本就不在乎。
　　但见他忽地在那个小土丘上坐了下去，眼睛往众人扫了一眼，喝道：“现在，我来排顺序，我叫谁，谁给我排到前面来，没叫到的，老实呆着！”
　　“谁弱是惹着老子不高兴了，老子跟唐爷一说，今日不搞功法参悟了，让你们白来一趟，那可别怪我！”
　　众人听了心中一紧，心道这个胖子，还真是得罪不起啊！
　　眼见众人都老实了，也不说小话了，眼巴巴地望着他等他开尊口，吴刚感觉自尊心得到了极大的满足。

第753章 紫衣少女之美
　　?看着长煺紫衣少女排在了第二，这下子，很多的少年绝望了。
　　他们终于发现，这个二胖子，是个大色鬼！
　　这前几名，分明就没有男子的份么！
　　果然，吴刚又对着一个屁.股特别翘的女子道：“呃，还用我说什么吗？”
　　****女子微微点头，似乎还有点不好意思。
　　这屁.股又大又翘，确实是她的优点，但是她却从来没想过要用这个优势。
　　甚至，她穿的紫色衣服，其实十分宽松，只能看出一小点凸.起，不认真看，很难看出来的。
　　但是，看着吴刚的眼神盯着自己的那里，她知道，躲不过去了！
　　****女子轻轻往小土丘越去，顿时，一股挺翘的波澜，在她的身后绽放，让很多的少年看直了眼睛。
　　我擦，这个胖子的眼睛还真是够贼啊！
　　这些少年纷纷想着，对这一点，十分佩服。
　　之前，他们就没有人看出来这一点！
　　只是，这个女纸，会怎么证明自己的PP翘呢？
　　很多人虽然反感胖子的做法，但是却又对这一点充满了期待。
　　总不能一屁.股坐在他的脸上吧？
　　只是，这个****女子，却丝毫不缺乏让吴刚验证她的屁.股翘的智慧。
　　上了小山丘之后，****女子忽地对着吴刚嫣然一笑，随即，背转过身。
　　旋即，吴刚忽地感觉，自己下面的关键那，忽地被一大团汹涌的艇拔包围。
　　那是一种怎样的感觉？
　　呜呜呜，要死了！
　　尽管，两人衣衫完整。
　　尽管，只是小小的磨蹭。
　　但是吴刚感觉自己要飞了。
　　让他自己都感觉自己犯贱的是，他的此刻脑海中，居然出现的是唐爷的样子。
　　他记得唐爷说过，跟着老子去九海州，必定让你爽歪歪，上下都爽，身体和灵魂都爽！
　　这下子，他就有身体和灵魂都要出窍的感觉。
　　唐爷，你真是我的亲哥哥啊！
　　吴刚心中赞叹道。

第754章 差距很大的对战
　　所有下九门的人，眼睛俱都睁大了。
　　他们盯着红衣少女刘青小猛看，心道这小姑娘，在玉龙门大名鼎鼎的玉女，居然会跑到下九门来？
　　真是太阳从西边出来了！
　　更让他们惊讶的是，小姑娘开口第一句话居然是：“说吧，在哪里交宝贝，在哪里扯硕果，在哪里陪练？”
　　“我可等着让唐爷给我参悟功法呢！”
　　交宝贝？
　　扯硕果？
　　陪练？
　　很多人更是睁大了眼睛，望着这个峰峦起伏的少女，浮想联翩。
　　呜呜，要是我来扯这个玉女的硕果，那不是太爽吧了！
　　唐憎看着这个女子，心中微微一笑。
　　这个吴刚，固然不出老子所料，必定是先让美女先进来的！
　　他将谁先进来谁后进来的权力，给了吴刚，也算是给这个胖子的补偿。
　　这个胖子，对自己那绝对是掏心掏肺，自己刚才在这装逼这么久，也该给他装逼的机会了！
　　而且，还是大比！绝对让他能爽翻天的那种！
　　他逼着眼睛，都能想象到那个胖子，在那些大宗门的弟子面前，有多么得意忘形。
　　“这位美女，先说第一个条件吧，你身上最好的宝贝是什么，拿出来吧！”
　　唐憎望着这个清楚的少女，笑眯眯地道，心中却在感慨，原来吴刚这个胖子，居然最喜欢这种清纯的女子！
　　“我身上最好的宝贝，是一瓶五品丹药，星元丹，里面有二十颗！”
　　女子很直爽，丝毫没有掩饰地便将自己的丹药瓶拿了出来。
　　望着她手上的丹药瓶，很多下九门的人顿时将眼睛从这个玉女的容貌，转到了瓶子上面，而且脸上都露出了贪婪之色。
　　那可是五品丹药，在星魂觉醒之前的武修者吃一颗，便可以提升一个武修境界的！
　　而他们这些人，无疑都没有觉醒星魂，这丹药，对他们来说，绝对是天大的宝贝！
　　唐憎点点头，对这个姑娘的实诚，很是满意。
　　她没有说自己有一颗，而是直接说有一瓶，并都拿了出来。<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　“嗯，第二个条件，你得陪练，副门主秦越，你上！”
　　秦越听了，心中一阵欣喜，只是，很快他的脸色又苦逼起来。
　　“唐爷，我打不过她啊！”
　　这话，他说起来没有丝毫不好意思。
　　在九海州，像玉龙门这样的大宗门，随便出来个小兵，都可以狂虐下九门的堂主。
　　而眼前这个刘青，却是玉龙门中的佼佼者，更是可以直接虐下九门的长老。
　　秦越，以前还是下九门最弱的三长老！
　　唐憎笑了，“不用你赢，你能在与她的对战中，有所得，便可！而且，她不敢伤你！”
　　秦越点点头，忽地站出来，在刘青面前孑然而立。
　　“他，太弱了，我一招就能打倒他！”
　　刘青倒也不谦虚，直接说道。
　　秦越虽然武修境界提升了，却依然只是引星境八重而已。
　　而刘青，却是已经进行了星魂觉醒，有着凝星境二重的实力。
　　加上玉龙门的功法和武技，比下九门的武技强太多，刘青要打倒秦越，真的只需要一招！
　　唐憎点点头，沉吟道：“你可以打败他，但是必须在十招以后，至于怎么做到，你自己定！”
　　唐憎望着眼前这个玉女般纯洁的少女，笑眯眯地道：“还有，你必须使用玉龙门的绝学，我叫你停的时候，你得丝毫不差地停下来！”
　　刘青有点疑惑，却还是点点头。
　　她忽地从渡铣槌隽艘话岩白色的软剑，随即身子宛若一条长虹，向着秦越刺了过去。
　　为了达到唐憎说的十招才能胜的目的，她这一招，很慢，慢得仿佛是在演练而非是在战斗。
　　唐憎发现，这个纯洁的少女，原来竟然如此聪明，自己一点，就透彻的。
　　“你们给老子看好了，这一招，是下九门的绝学屠龙剑法的第一招，潜龙勿用！”
　　“看似平缓，锋芒隐藏，实则威力无穷，打的，是你的下盘！”
　　“你们看，施展这一招的是，必须气沉丹田，弓步龙行，剑尖略微朝下，宛若潜龙在示弱的意思！”
　　玉龙门少女刘青，本来对这
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　个和自己对战的秦越，要多轻蔑有多轻蔑。
　　在她的记忆中，下九门的功法武技完全不入流，和宗门对战，没有不输的。
　　哪怕是对唐憎这个所谓的下九门门主，她也是轻蔑得很。
　　一个看着只要引星境五重的，当什么门主，丢人！
　　但是，等到唐憎开口，她心中吃了一惊，眼睛往唐憎瞄了一眼，露出了敬佩之色。
　　他竟然直接将自己这一招的名字、招式精髓，以及自己的用意，用剑方向等等，全部一字不差！
　　更让刘青郁闷和惊讶的是唐憎后面的话。
　　但见唐憎拽比地对着秦越喝道：“秦越，不用怕她，其实，下九门是可以对付这一招的，毕竟这只是屠龙剑法第一招！”
　　“对付这一招，必须以刚克柔，咱们的小猫扯蛋这一招，其实是这一招的克星”
　　“但是……必须用我教大家的法子！副门主，你将这一招用出来试试！”
　　“注意了，必须将星元凝聚于神识而非凝聚于手掌……”
　　秦越听了，眼睛一亮，忽地星元涌动于神识，使出了一招“黑狗摘桃”！
　　本来，刘青剑尖朝下，确实是要削往秦越的下盘，这样一来，她的上半身，便暴露在了对方面前。
　　加上她本来速度故意放慢，秦越更是使出了唐憎教他的弄云步法，这让刘青始料未及。
　　转眼间，秦越已经到了刘青面前，弄云步法中，身子一斜，避开了剑尖。
　　随即，他的手，刁钻地往刘青的峰峦，抓了过去。
　　刘青大惊。
　　她发现，秦越的速度不仅快，而且手上竟然有星辉涌动，这是她以前看到下九门的招式没有的。
　　无论是兵器，还是手脚，一旦有星辉涌动，这说明这一招已经有了入势之威，必须小心应对。
　　刘青被迫回剑，护住自己的硕果口。
　　“铿……”
　　秦越手上的星辉，与刘青的剑碰撞在一起。
　　激发一阵无形的波澜，将周围的落叶，劈成了很多碎片。
　　两人俱都退了三步。

第755章 唐憎式训练
　　这让很多下九门的人吃惊！
　　秦越虽然现在是副门主，以前的三长老，但是，现在居然能与下九门的刘青，打成平手？
　　下九门的人，更是对唐憎佩服得五体投地。他们看到了下九门振兴的希望。
　　青春少女刘青，也大吃了一惊。
　　虽然，刚才她动作很慢，但是刚才秦越使出的那一招，如果在两人武修境界相同的情况下，自己也未必能敌得过他！
　　看来，有了这个少年的下九门，果然是大不一样了！
　　刘青心中这么想着，忽地又是一招屠龙剑法，往秦越袭了过去。
　　“见龙在田”！
　　这一次，刘青的速度，比刚才快了一点。
　　秦越见了，顿感一种无形的压力，从刘青的软剑上压迫而来，让他不知该如何出招。
　　唐憎叹了口气，下九门的人，会的招式，毕竟太少啊！
　　他忽地睁眼对着秦越喝道：“副门主，刚才你不是看过我画的武技图么，用打狗宗的第十八式，千棍狂澜对付她这一招！”
　　秦越听了，心中一喜，却又郁闷地道：“唐爷，这一招，我会使，但是掌握不到精髓啊！”
　　“精髓个屁啊！老子的话，就是精髓！”
　　唐憎忽地用脚挑起一根木棍，往秦越踢了过去。
　　最终呼道：“要领，是将这个小姑娘当做狗，而且是一千条狗，你的神识，不能只有她一个敌人，而是有一千个敌人！”
　　“说简单点，就是要神识分散，越不专心越好！”
　　秦越听了，感觉不可思议，这对战，还需要越不专心越好？
　　不过，他还是按照唐憎说的做了。
　　顿时，秦越的手上那根棍子，果然有了一种千棍齐出的感觉，虽然威力不算大，但是，看上去也够让人眼花缭乱了。
　　刘青见了，顿时又吃了一惊，清纯的脸上露出了疑惑之色。
　　她发现，唐憎指点的这一招，竟然真的是克制她这一招见龙在田剑招的绝招！
　　这个人，原来不仅参悟功法能力十分了得，对功法的见招拆招，竟然也如此娴熟，真不知他的神识是怎么长的！
　　眼见秦越这一招是对付的绝招，她手腕忽地一转，屠龙剑法第三招“尺蠖之屈”突然呼啸而出。
　　见刘青变招，唐憎丝毫没有犹豫，忽地喝道：“秦越，你用屠龙剑法的第五招，飞龙在天克制她！”
　　顿时，秦越在唐憎的指点下，木棍化作了剑雨，与刘青针锋相对而去。
　　“哗啦啦……”
　　一支软剑，一根木棒，将地上的落叶击打地沙沙作响，无数的落叶被剑光和木棍击落，迅速化作了黄色流光，煞是好看。
　　下九门人，看着这一切，神情无比激动，望着唐憎的眼神，简直无以复加！
　　没想到，秦越经过唐憎的指点，宛若一尊战神，不仅没有了之前的自卑和恐惧，而且，神情也变得更加从容起来。
　　他们每个人心里都充满了期待，希望赶紧轮到自己，让唐憎也指点自己早日进步。
　　哪怕是此刻趴在地上的步耀刁和步耀怜，此刻也是神情充满了惊骇之色。
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　他们终于感到后悔了，唐憎不仅实战能力强，而且对功法的参悟，简直到了让人匪夷所思的地步。
　　走错路了！这是他们心底的感受和悲哀，如果，跟着唐爷混，该多好啊！
　　他们的眼神，出现了一丝悔意。
　　唐憎这时的目光，已经从秦越和刘青的身上收回，忽地又开始在一张大宣纸上写起东西来。
　　这一次，他画的并非某一宗门的功法武技，而是混杂的，无论哪一招的克星是什么，他都对应画一招功法出来。
　　比如刚才玉龙门屠龙剑法的第一招潜龙勿用，它的克星是经过他改良版的小猫扯蛋。
　　这样做，是为了让下九门的人，迅速掌握，并增加实战的能力。
　　只要他们照做，必定能不用思索，便能施展出各宗门的克星招式。
　　也只有如此，二十多天之后的九海大比，他们才能占据优势。
　　画了一会，他忽地眼瞥见很多下九门的人在那发呆，眼神中满是对秦越的羡慕，顿时气不打一处来。
　　“我曰，你们这帮龟孙子，看个毛线看！赶紧给老子学啊！”
　　他忽地一脚将在他旁边看着清纯少女刘青流口水的人踢开，嘴中大喝道：“老子让那个美女将剑招放慢，让秦副门主和他对照，莫非是给你们看的？”
　　“没出息的东西！赶紧学，等他们过招完了，老子要检查，谁不会，老子揍他！”
　　顿时，下九门的人如梦初醒。
　　很多人纷纷骂着自己，真是特娘的太笨了啊！
　　刚才，唐憎在宣纸上画功法图的时候，他们便看过这些招式。
　　那些招式，栩栩如生，一看就懂，不过因为太多，他们没有全部记住，但是神识有了一些印象。
　　此刻，有人在施展，为何不赶紧学？
　　连刚才被唐憎一脚踢开的人，此刻也心悦诚服，赶紧跟着比划起来。
　　偌大的吹牛场，顿时全部是下九门人学武技的身板。
　　“唐爷，我该跟着秦越副门主学，还是跟着美女学啊？”
　　很快，又有人提出了疑问。
　　“特娘的，这还用问吗，你看得懂谁的招式，就跟谁学！你以为你还能有多少选择啊？”
　　唐憎骂骂咧咧的喝道。
　　“是，唐爷！”
　　尽管挨骂，但是，这些下九门人反而一改平时的吊儿郎当和邋遢，无比欢欣鼓舞地开始学起功法来。
　　没多久，秦越和刘青的对战，已经到了尾声。
　　因为刘青的剑招，都很慢，所有下九门人，都学到了不少招式。
　　特别是唐憎在后来，又分别将刘青和秦越两人的招式精髓都说了，让他们在练习的同时，对招式理解更加透彻了一些。
　　这种现学现讲解跟着实战演练的方式，不仅十分新鲜，而且让他们以最快的速度，学会了不少其他宗门的武技。
　　收获最大的，无疑是秦越。
　　施展完最后一招，他忽地抱木棍而立，脸上洋溢着无比欢欣的神色，胡子也跟着笑得起了起来。
　　他好像年轻了十岁！

第756章 你真是个大牛虻！
　　刘青施展完三十招，身上微微冒汗，让她的峰峦，更加紧贴外面的衣服，看起来多了一丝味道。
　　“王天保，特娘的让你将下九门的人列出一个顺序，完事了没有啊？”
　　唐憎忽地对着在不远处用墨笔写字的王天保喝道。
　　“唐爷，好了！”
　　王天保终于写完了最后一个名字，将三张大宣纸抬起来，交给了唐憎。
　　唐憎见了，只扫了一眼，神识宛若相机咔嚓一样，所有的名字，便全部印入了神识。
　　“草，老子叫名字，叫到一个，给老子滚出来！”
　　唐憎大喝道：“刘匕，张小河，朱二蛋……”
　　唐憎叫了十八个名字，顿时，他的前面站了两排人。
　　他笑眯眯地将刚才刘青给的星元丹瓶子递给了王天保，笑眯眯的道：“你给他们一人发一颗，剩下的两颗，你和秦越，一人一颗啊！”
　　王天保顿时大喜，眼睛在喷着火光，对唐憎感激的不要不要的。
　　这简直是既能增加武修境界，又能长脸的事情！
　　顿时，其他人都傻了眼。
　　很多人恨不得甩自己一巴掌，刚才，王天保竟然在写所有人的名字，根据他的想法，将这些人名给排了个顺序。
　　这顺序，无疑就是唐憎给他们丹药、帮助他们提升武修境界的顺序！
　　草，这个新的大长老，权力太大了！
　　他们一向看不起王天保，就像看不起以前的唐憎一样。
　　特别是王天保被媳妇牛蓉出卖，被管家宋唧唧侵占女人还侵占家产之后，更是对这个王天保打心眼看不起。
　　但是，谁知道，唐憎回来后，一切都变了。
　　先不说唐憎这个原来的任大傻，任废物和任胆小鬼了，他已经牛气得没有天理了。
　　连王天保这个废物，现在也跟着沾光了！
　　他们真恨自己没有对王天保好一点！
　　而被叫到名字的十八个人，脸上顿时冒着精光，他们感觉自己真是走了运。
　　十八人，接过丹药之后，迫不及待地吞了下去。
　　顿时，他们感觉体内星宫震颤，迅速坐在地上，开始修行起来。
　　没多久，他们便一个个地感觉星辉灌顶，神识震颤，星宫涌动着一股澎湃的星元。
　　在很多人的羡慕眼神中，他们都突破了一个武修境界！
　　唐憎笑了，草，这种丹药，越多越好啊，而且要提升这些人的境界，这也是最快的法子！
　　看来，自己得想办法，搞个好丹炉，请个好丹师，批量炼制一些高品丹药才行！
　　青春少女刘青，看着唐憎竟然直接将二十颗丹药给分了出去，宛若分萝卜青菜一样，顿时傻眼了。
　　她歪着头，神色疑惑地问道：“唐爷，我这就不懂了，你的武修境界，也只有引星境五重，为什么不用这些丹药，自己提升境界呢？”
　　“嘿嘿，你过来，我告诉你一个秘密……”
　　唐憎笑眯眯地对着凑过来的刘青道：“我这武修境界，现在已经没办法提升了，除非，找到合适的双修之人！”
　　“我看，你不错，要不然，你帮我？”
　　“滚！
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　”刘青顿时羞红了脸，淬了一口，别过脸去，不再愿意理睬他。
　　“哈哈哈……”唐憎大笑，忽地用眼睛盯着刘青那还算饱满的硕果脯看了半晌，忽地沉吟道：“第二个条件和第二个条件，你都完成了，现在还差第三个啊！”
　　“你真是个牛虻！”刘青显然发现了唐憎的眼睛放肆，淬了一口道。
　　但是，她转眼望了很多下九门的人，特别是发现他们也在用眼睛狠狠盯着自己的那里猛看，忽地感觉心跳加速。
　　她终于明白，扯三十下硕果硕果，可不是好玩的！
　　特别是对着这一群豺狼！
　　“唐爷，要不然，还是你来吧？”
　　刘青忽地低声说道，眼睛望着唐憎，希望他能够答应。
　　毕竟，唐憎看着样子还是十分帅气的，至少比那一群脏兮兮的下九门的人，要帅多了！
　　更何况，唐爷还这么有才，对功法的参悟，和招式之间的应对，简直比她师傅还牛！
　　唐憎望着小姑娘忽地变得柔情的目光，叹气道：“不瞒你说，我让他们扯你硕果，也是不得已的法子，因为，他们必须变强！”
　　“而你，又不愿意和我双修，让我提升境界，所以……”
　　唐憎摊了摊手。
　　“你……”刘青越发感觉那些下九门的人眼睛中的猥琐，咬了咬嘴唇，忽地低声道：“如果，你答应不欺负我的话，我可以考虑……”
　　她下定了很大的决心，心跳扑通扑通跳，峰峦起伏着。
　　让刘青没想到的是，唐憎竟然拒绝了
　　他叹了口气，将眼睛从刘青硕果膛移开，说道：“不必了，这个月，我没时间，双修，太费劲！”
　　刘青瞪了唐憎一眼，感觉自己被调戏了，恨不得将唐憎掐死。
　　“王天保，安排咱们一个女弟子，陪着刘青，去那十个用来扯蛋扯硕果的屋子里去吧！”
　　“扯完后，带她去功法武技区第二个房间，里面是玉龙门的屠龙剑法图，将第十六招翻过来让她看！”
　　刘青听了，神色一喜，望向唐憎的眼睛，充满了感激。
　　这个混蛋，还算有点良心，安排个女的扯自己硕果硕果！
　　她抿嘴问道：“唐爷，你怎么知道，我是要你参悟屠龙剑法第十六招？”
　　“你刚才使出了第十五招之后，便继续使用第一招，这说明你第十六招还没参悟，使用不出来！”唐憎淡淡地道。
　　刘青点点头，望向唐憎的眼睛，多了一丝如水的东西。
　　她跟着王天保走了。
　　而下九门的人，则纷纷用无比羡慕的眼神，看着一个无比瘦弱的下九门女子，被王天保带着走了。
　　他们真恨不得自己是个女的！
　　这下九门总共才三个女弟子！现在看来，他们更容易被唐憎安排，去通过扯硕果升级。
　　“唐爷，为什么不安排女的通过扯男的蛋蛋升级，男的扯女的硕果硕果升级啊，这样男女搭配，干活不累啊！”
　　一个下九门的弟子，迅速举手，表达了自己的意见。
　　很多人盯着唐憎，看他怎么回答。
　　他们无疑都希望唐憎答应。

第757章 必须再变强！
　　“我曰，这下九门，老子说了算，哪怕老子放个屁，你都得兜着！”
　　唐憎忽地对着这个下九门弟子剐了一眼，顿时，他脖子缩了回去，不敢在说话了。
　　他站起来，对着所有人喝道：“你们记住了，下九门，老子说了算！”
　　“只要我作出的决定，你们要么执行，要么滚蛋！”
　　“如果有人不愿意，现在就可以滚，老子绝不为难你！”
　　没有人动。
　　所有下九门的人，虽然被骂了，但是却服服帖帖。
　　而且，如果有其他人看到这一切，一定会感觉十分惊讶。
　　因为，这些他们看不起的下九门的人，此刻陡硕纪Φ帽手保眼睛中都露出了一种叫做希望的东西。
　　他们大多数人，都是被迫无奈才加入的下九门。
　　几乎所有人都有过被大宗门拒绝的经历，也有过被其他宗门的人打得趴成狗的悲惨。
　　现在，唐爷要带着他们站起来，要带着他们强大，甚至还放眼，要称霸倭寇岛。
　　此时此刻，他们怎么可能有人会走？
　　唐憎见没有人，拽比地道：“既然没有人走，以后，在下九门，老子不想再听到刚才那种和老子的想法不一致的声音！”
　　“老子要么不说话，说出的话，哪怕是错的，也不收回！”
　　“还有，别跟老子提什么集思广益的话，你们这群废渣，还没有能够给老子有益参考意见的本事！！”
　　唐憎眼神横扫了一眼所有人，嘴中淡淡地又加了一句。
　　“想让你的意见得到重视，也不是没机会，等你强大起来，变得和副门主秦越一样，和王天保一样！”
　　所有人都在点头，将唐憎说的话，当作了圣旨。
　　而唐憎此刻的目光，却已经没有再看他们，而是放在了从西北方向走来的一个人身上。
　　这是一个女子，年轻的女子。
　　她的脚步很快，也很轻盈。
　　但是这不是重点。
　　唐憎的眼睛，放在了她的峰峦上面。
　　我草！
　　这是何等雄伟的两座山峰啊！
　　简直刷新了唐憎神识中关于峰峦的认知。
　　关键是，除了这里的艇拔，她的陡孟傅鼗故悄敲聪福在奔跑中宛若柳条荡漾。
　　唐憎心中在微笑，这个二胖，看女人的眼光，还是不错的，居然将这样一个尤物，排在了第二！
　　很快，所有下九门的人，纷纷将目光投向了唐憎眼睛看的方向。
　　顿时，很多人的鼻子，开始流血，而且还在随着那两座峰峦的荡漾，跟着震颤着，血丝如柱。
　　“唐爷，我想要她！”
　　顿时，一个声音忽地从不远处传来。
　　众人循声望去，心道这是谁，吃了豹子胆了，唐爷都没说话呢，你居然敢说自己要他？
　　刚才唐爷可是训过话的，这人看来要倒霉了。
　　但是，等他们看到是王天保说的话后，顿时又感觉唐爷不会生气。
　　刚才唐爷就说过，你要让你的意见得到重视，可以，先强大起来，至少变得和秦越，和王天保一样！
　　“你为什么想要她？”
　　唐憎歪着头，笑眯眯的问道
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　。
　　“因为，她的硕果，比牛蓉大，老子带回去，可以让牛蓉感到自卑，那个骚娘们，一向以自己的硕果为傲的！”
　　“还有……”王天保的眼睛忽然红了。
　　“这个女的，我认识，是风云宗的丁玲玲，以前宋唧唧追过她，却被她拒绝了！”
　　王天保握了握自己的拳头。
　　“我觉得，将这女的让老子搞定，是对牛蓉那个贱人和宋唧唧这个狗比最好的打脸！”
　　唐憎听了，在微微点头。
　　“你的意思是，要找个女的，将牛蓉比下去，还要让宋唧唧自愧形秽？”
　　王天保狠狠地点点头，眼中含着泪花。
　　“我必须那那对狗男女，付出沉重的代价，但是这种代价，还必须是全方位的，不能只是肉体上的！”
　　王天保咬牙切齿，露出了十分不争气的一口黄牙。
　　“好，有志气，老子答应你了！”
　　唐憎点点头，心中在盘算着，怎么达到王天保这个兄弟的目的。
　　草，为了兄弟，老子连这个硕果都不体验了，直接让给你，够意思吧？
　　他甚至强行将自己已经有点艇拔的帐篷，压了下去。
　　很多下九门的人，忽地对唐憎的胯下，投向了钦佩的目光。
　　我曰！这个新门主，简直就是神人啊！
　　他的帐篷，明明已经艇拔起来，饥渴难耐，但是为了兄弟，竟然硬是压制了下去。
　　他们忽地感觉，跟着这个人，必定有奔头，就冲他对兄弟这么好！
　　以后，老子强大了，立功了，他必定也会对自己很好很好的，这么好的女的，他都舍得不碰他？
　　所有人的眼睛都变得炽热起来，若是换了他们，让他们死在那两团峰峦里，他们很多人也愿意啊！
　　很多人的心中在呐喊：我要变强！
　　我要被唐爷重视！
　　我要跟着唐爷称霸倭寇岛！
　　他们认清了一个事实，跟着唐爷混，不仅有美女睡！
　　他们显然不知道，唐憎的眼睛，其实除了这个女的硕果，其他的，他压根就没看上！
　　毕竟，他身旁的美女，太多了，先不说他带来的100个原来是霹雳军的护卫队现在被他成立的叫做红袖香的女子们。
　　不管是还没搞定的艾记客栈老板娘艾九娘，还是被他搞定了的翠柳阁的阁主柳明眸，哪个不是美艳得可以让人犯的？
　　但是，唐憎显然没有意识到，刚才他的一个选择，却让很多人对他更加死心塌地了！
　　望着这女的波涛汹涌地本来，唐憎心中顿时有了主意。
　　“你的武修境界，是引星境九重？”
　　唐憎盯着这个女的硕果膛，淡淡地道。
　　“没错，引星境九重！”大硕果女子骄傲地挺了挺硕果膛，娇声说道。
　　她的目光，扫视了一圈所有人，发现这里只有他的武修境界最高。
　　这无疑让她找到了一些优越感。
　　尤其是在下九门入口的山谷，被吴刚鄙视过之后。
　　“可惜啊，武修境界高，没用，我这里，有一个人，可以打败你！”
　　唐憎淡淡地说道，仿佛这是理所当然的事情。

第758章 贱贱的发小
　　“除非你来！”
　　大硕果少女丁玲玲疑惑地望了唐憎一眼，不服气道：“我是来求你帮我参悟功法的，如果你要和我打，我自然不能打败你！”
　　打败了你，你一气，就不帮我参悟功法了，岂不是浪费了本姑娘刚才委曲求全地用硕果脯讨好那个死胖子？
　　但是这句话，大硕果少女没有说出来。
　　唐憎在一张太师椅上轻轻坐了下去，摆了一个最舒服的姿势，笑道：“不用我出手，他就可以！”
　　唐憎用手指了指王天保。
　　王天保顿时张大了嘴巴，我曰，老子我打不过他啊！
　　“我不信！”
　　大硕果少女眼珠子一转，忽地笑道：“不如我们打赌？”
　　“打赌？”唐憎笑了.
　　草，老子最喜欢和女的打赌了，尤其是美女，逢赌必赢啊！
　　“你想赌什么？”唐憎问道。
　　“我要做到三个条件，你才能帮我参悟功法，这献出身上最好的宝贝，还有陪人过招三十招，这两个都没问题，但是，扯硕果这一点……”
　　大硕果少女低头看了一眼自己的峰峦，低头道：“这一点，我不想！”
　　“如果，我赢了，这一条取消！”
　　唐憎点头，终于明白她为什么要自己提出打赌了。
　　“如果你输了，又当如何？”
　　大硕果少女挺身道：“我不可能输，特别是输给他！”
　　她望着王天保，特别看着他只有引星境八重，眼睛充满了不屑。
　　“既然是赌，自然就会有输赢！”
　　唐憎笑眯眯地道：“这样，如果你输了，对他以身相许，可好？”
　　“哼，我才不会……”
　　大硕果少女冷哼一声，却忽地意识到，自己反应过度了。
　　这个人，怎么可能赢得了自己？
　　本姑娘直接将他打得狗爬式就好，何必跟他置气？
　　“行！我答应！”
　　大硕果少女想通了，忽然转变态度。
　　“好，那么，请两位发下星元之誓吧！”
　　唐憎见女子答应自己早就设定的条件，笑眯眯的道。
　　只是，王天保却哭着脸，眼巴巴地望着唐憎，道：“可是唐爷，我……我只有引星境八重，她是九重，我打不过她啊！”
　　听了这话，丁玲玲倒是不觉得有什么，下九门的人顿时都炸开了锅巴。
　　“我曰，王天保，竟然也有引星境八重了？”
　　“他跟唐爷混了几天，真是吊炸天了啊！”
　　“呜呜，唐爷，你收下我的膝盖吧，以后我就跟你混了！”
　　……
　　唐憎望着王天保一副底气不足的样子，冷哼道：“怕个鸟，老子在，你还能打不过她？”
　　“再说了，以后她可是要成为你的女人的，搞不定自己的女人，你还说自己要她，要个球球！”
　　王天保见唐憎说得这么肯定，顿时挺起了栋澹往大硕果女子丁玲玲走去。
　　丁玲玲听了唐憎的话，脸色一红，心道这个唐爷，本事倒是有，怎么老是这么粗俗啊！
　　“好了，你们可以发下星元之誓了！”
　　很快，大硕果少女和王天保两人，都发下了星元之誓。
　　望着两道星辉射入了王天保和丁玲玲的身上，特别是看着丁玲玲身上的那两团波涛汹涌，唐憎嘿嘿地坏笑起来。
　　丁玲玲娇喝一声，忽地从都浒纬隽艘话讶斫＃往王天保刺了过去。
　　这女子，一出手，便是的绝招，风云刺日。
　　王天保见了，顿时一阵手忙脚乱。
　　他的脑袋有点蒙，不知道该如何应对。
　　特别是对方还如此之快。
　　还好，有唐憎在。
　　“凌云宗，凌乱冰雪诀，一日千里！”
　　“她这一招风云刺日，右方凌厉，左侧空虚，你可趁虚而入！”
　　王天保听了，迅速身子避开了右方的剑气，手掌左移。
　　星辉涌动间，他的手掌忽然化作了漫天冰雪，向着丁玲玲身上拍去。
　　丁玲玲大惊，心道这个下九门的人，居然会凌云宗的绝技，真是让人刮目相看。
　　更让她吃惊的是，唐憎没有半句废话，一出口，便是她的弱点。
　　而王天保的招式，则正是对付她这一招风云刺日的招式。
　　她的眼中，几乎被飞雪迷糊，分不清王天保在哪里。
　　“弄云步，走坤五，转乾六，黑狗摘桃，破！”
　　随着唐憎一声暴喝，王天保忽地身子宛若一道云雾，忽地从原地消失了一般。
　　等丁玲玲发现王天保在她的右侧出现时，她抽回软剑，准备刺向王天保。
　　但是，迟了。
　　一只手，忽地从她的腋下伸出，往她的那两团汹涌，狠狠地揉了过去。
　　“噗……”
　　一阵奇怪的声音，忽地从那两团峰峦传出。
　　随即，王天保感觉手掌一阵饱满的滑腻，爽得他眉开眼笑。
　　丁玲玲脸色羞红，口中大骂道：“你个死牛忙……看本姑娘不废了你的爪子！”
　　她的剑，眼看就要削往王天保的魔掌。
　　只是，王天保却已经笑嘻嘻地伸出一只手，轻松地便将剑尖那捏住了。
　　丁玲玲神色大变，她忽地发现，自己的星元，竟然再也聚集不起来了。
　　“你……你对我做了什么？”
　　她大惊失色地问道。
　　王天保露出一口不整齐的黄牙，笑嘻嘻地道：“没做什么，我只是扯了一下你的硕果啊！”
　　“下九门的绝招，你又不是不知道！”
　　看着王天保贱贱的样子，丁玲玲怒哼道：“快放开我！”
　　王天保笑道：“你还没认输，我怎么能放过你？”
　　丁玲玲脸色更是羞红起来，她感觉自己的身子越来越软。
　　“不认输，死不认输！”丁玲玲冷哼着道。
　　“老大，他不认输，怎么办？”
　　王天保转眼看着唐憎。
　　“我曰，关键那都被你那捏住了，你还不会啊！”
　　唐憎坐在太师椅上晒着太阳，懒洋洋地道：“你用小猫扯蛋发威啊！二胖不是教过你吗？”
　　这可是他的得意之作，是从小猫扯蛋里幻化出来的。
　　王天保听了，眼睛一亮。
　　他的手，开始在拿捏起来，看得下九门的人一阵惊呆了。

第759章 风云宗的五姑娘
　　丁玲玲本来倔强的脸，此刻宛若发烧了一样，像是刚刚滴水了一样。
　　她紧紧闭着嘴巴，咬着嘴唇。
　　她的心中，则是十分崩溃的。
　　这到底是什么鬼招式？比一百只蚂蚁在身上爬还要难受！
　　终于。
　　“我……我认……输了……”
　　王天保却笑眯眯的道：“我听不见，你大声点！”
　　“我认输了！”丁玲玲忽地扯着脖子喊道，声音宛若夜莺娇啼。
　　“输了，怎么样啊！”王天保顿时一喜，手中动作却没有停。
　　“我……”丁玲玲都快要哭了，她狠狠的道：“我……我做你的人！”
　　“好！”王天保忽地眉开眼笑，贱贱地直接将丁玲玲抱起，往不远处的山上跑了。
　　“我草，这就搞定了？”
　　“呜呜，老子还没看够呢！”
　　“好羡慕啊，那么大！”
　　“他们，莫非是要去打野战？”
　　“我擦，王天保这个媳妇被管家戴绿帽子的男银，真是走了运了，这女的，比她媳妇好看一百倍！”
　　“没错，特别是硕果！”
　　……
　　听着众人羡慕嫉妒的评论，唐憎微微点头，笑眯眯地道：“放心，你们只要跟着唐爷，以后，什么都会有的！”
　　“女人，功法，武技，自尊，荣耀……”
　　“只要你们想得出来的，都会有的！”
　　听着唐憎轻描淡写的话，每个人的眼睛都在放光。
　　他们看唐憎的眼神，更是宛若在看一个天神！
　　短短一天的时间，他们见证了太多以前不敢想象的奇迹。
　　三长老秦越，打败了风云宗的弟子刘青，成为了副门主！
　　以前的废物王天保，不仅武修境界突然从观星境，直接升到了引星境八重，这在以前，他们简直想都不敢想。
　　而且，王天保居然还打败了比他境界还高的丁玲玲，抱走了这么一个大硕果美女，简直太扬眉吐气！
　　最让人感到骄傲的是，以前下九门都是被人唾骂欺负的，但是现在，很多大宗门的弟子，宛若朝圣一般，纷纷向下九门涌来。
　　那个二胖子，竟然直接将进入这里的先后顺序，当做了一种特权！
　　这一切，他们亲眼所见，对唐憎崇拜得无以复加。
　　开始，听到唐憎说要带领下九门称霸倭寇岛，他们觉得这绝不可能。
　　但是现在，他们信了，尽管他们还不知道如何实现，但是他们就是愿意去相信！
　　“好了，下一个来了，你们也按照刚才王天保排出的顺序，排好队啊！！”
　　唐憎笑眯眯指着下九门的人，眼睛盯着远处一个穿着紫色轻纱的长煺美女，在放光。
　　我擦，这煺，都赶得上李冰冰的煺了啊！
　　想起李冰冰，他神情忽然一颤。
　　我草，李冰冰美女和小萝莉夭夭，被自己关在青花瓷瓶，好长时间了！
　　她们不会被闷死在里面吧？
　　他决定，今晚将他们唤出来，让她们透透气。
　　………………
　　………………
　　下九门入山的山谷处，吴刚终
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　于将四十多个人的顺序排完，所有人都进去了，就只剩下了那个红衣少女。
　　望着这个在哪咬着嘴唇，脸色十分郁闷的少女，吴刚的心中却在笑。
　　草，我看你能憋到什么时候。
　　望着其他人都走了，少女忽地轻声对吴刚说道：“哎，胖子，要不然，我用其他东西和你交换好不好？”
　　“交换什么？”吴刚笑眯眯地盯着少女的脸蛋问道。
　　说实话，其实如果这个红衣少女不是这么犹豫的话，他本来想将她的顺序排在第一个的！
　　毕竟，排在前的那几个女子，虽然有的煺长，有的硕果大，有的PP翘，但是她们也只是有一个方面突出而已。
　　而这个红衣少女，其实综合起来，整体很好！
　　脸蛋是鹅蛋脸，柔和而美妙，关键是眼睛很大，亮晶晶的，十分传神。
　　她的逗芟福盈盈一握，衬托得双峰无比艇拔，PP无比挺翘，曲线感十足！
　　最让吴刚着迷的是，她身上的玉女气息，让他恨不得娶了她。
　　红衣少女轻声道：“我可是玉龙门门主的女儿，你若是能让我不被扯硕果，让唐爷帮我参悟功法，我可以送你一样宝贝！”
　　吴刚笑道：“嘿嘿，玉龙门的门主女人也不行，这规矩，不能坏！”
　　“而且，三个条件里，有一样就是你必须将你的最好宝贝奉献出来，我不需要你送，也会有！”
　　“那是唐爷要的，又不是给你的！”红衣少女冷哼道。
　　“这个你就不知道了吧，唐爷的所有宝贝，都是归我管的！”
　　吴刚吹起牛逼来，得意地道：“所有宝贝我都管，而且我要哪样，都不用和他说，他都会给我！”
　　“鬼才信！”红衣少女撅起了嘴巴。
　　“信不信由你，你到底进去不进去啊？”吴刚故意装作不耐烦地样子。
　　“……”
　　红衣少女顿时气结，这个死胖子，真是软硬不吃啊！
　　而且，她发现自己的似乎除了美色，还真的没办法让这个死胖子改变主意。
　　但是，这美色，又恰恰是她不愿意交换的，不然也不会为要扯三十下硕果而犹豫了。
　　“哼，我朱五，从来都没看到过你这么不解风情的人！”
　　红衣少女嘟起嘴，恨恨地说道。
　　她心中则十分委屈，她这一趟来，是风云宗的宗主，也就是她父亲派她来的。
　　目的，就是让唐憎参悟宗主都没能参悟的一门功法。
　　无疑，作为九海州第二大宗门，风云宗还是很想压倒凌云宗，夺得九海州霸主的！
　　“你叫朱五？”
　　吴刚眼珠忽地睁圆。
　　“是呀！”
　　“你就是朱七的妹妹，风云宗的五姑娘？”
　　“是呀！”
　　“那可是位列凌乱四枝花第四，素有风云一枝花的美誉的朱五？”
　　“是呀！不过那是她们瞎说的！”
　　吴刚顿时不淡定了。
　　我擦，之前听说过她的美名，但是没想到会这么好看啊！
　　这一定是缘分！而且，他心中其实对朱五不愿意答应扯硕果这个条件，十分欣赏！

第760章胖子和玫瑰
　　“你早说你是朱五嘛，我直接带你进去了！”吴刚忽地从山丘上下来，拉起朱五就跑。
　　“你干什么呀！”
　　朱五用手将吴刚甩开，却发现根本就甩不开。
　　她生气了，忽地星元凝聚于手腕，想要将吴刚的肥胖的手弹开。
　　但是，让她无比无比惊讶的是，这个她通过星照之法看到的只有引星境五重的胖子，竟然没有被她的星元之力弹开。
　　相反，她的手被胖子握在手里，根本就不能动弹。
　　“别以为你有凝星境二重，就多牛叉了，我告诉你，你还差得远！”
　　“要知道，天外有天，人上有人！比如你眼前，就有一个你打不过的！”
　　吴刚神色淡定地说道，手中感受着滑腻的女子小手，心中一阵激动。
　　“你放开我，男女授受不亲，而且，我可是有未婚夫的人了！”
　　朱五顿时气结，气恼地喝道。
　　“哎，都告诉过你哥哥，你未婚夫，已经死了，你还不信！”
　　吴刚叹了口气，忽地将朱五的手法放开，说道：“江鹏，也就是长得还算不丑，但是内心阴暗，卑鄙得很，若不是他太过于狠毒，唐爷也会杀了他！”
　　“你……你说什么？你说江鹏，他……”
　　朱五身子一颤。
　　“我亲眼见到的……”
　　吴刚慢慢将幽海的事情说给朱五听，顿时，朱五真的信了，眼泪宛若雨水，掉落下来。
　　“你这么伤心，莫非你被他，睡过了？”
　　吴刚心中一紧。
　　“你才被他睡过呢！”
　　朱五梨花带雨地踢了吴刚一脚，被他躲开了。
　　“既然没被睡过，你哭个毛线啊！”吴刚笑眯眯的道：“要是我，我才不哭！”
　　他的眼睛望向下九门的方向，神色凝重地道：“唐爷曾经说过，你要真正得到一个女人的心，就要睡了她……”
　　“你不是女孩子，不懂！”朱五凄凄惨惨地道：“我那么喜欢他，牵挂他，他这个混蛋，怎么可以觊觎别的女人？”
　　“我去！”吴刚狐疑道：“你原来是在为他对你三心二意而伤心啊！”
　　“他死了，我也伤心啊！”朱五气闷地道：“毕竟，我是喜欢过他的！”
　　“没事啊，那都过去了，等我睡了你，你自然就喜欢我了！”吴刚贱贱地道：“旧的不去，新的不来！”
　　“滚！下辈子，下下辈子，我也不可能喜欢上你这个死胖子！”
　　朱五猛地将手从吴刚的手中甩开，身子忽地往下九门的方向掠去。
　　“我曰，这姑娘，老子喜欢！”
　　吴刚望着朱五的背影，迅速跟了过去。
　　等吴刚到了吹牛场的时候，他吃了一惊。
　　因为他发现，很多下九门的人，武修境界都得到了提升。
　　特别是站在最前面的十八个人，每个人的武修境界，几乎都提升了五重以上！
　　这才多大一点功夫啊，下九门已经不是以前的下九门了！
　　看来，唐爷确定的那三个条件，完全是为了下九门崛起而准备的啊！
　　扯蛋或者扯硕果三十下，是为了让下九门的人，用小猫扯蛋和黑狗摘桃，提升武修境界！
　　让他们交出最值钱的宝贝，是为了提升下九门的物质基础。
　　而让他们没人陪练三十招，则为了直接现场教下九门的人武技功法，提升他们的实战能力。
　　他仿佛已经看到了一个高品宗门，在冉冉升起。
　　红衣少女朱五，看到下九门的人之后，也同样吃了一惊。
　　在她的印象里，下九门的人，不仅穿得破烂，而且一个个精神萎靡，像是十天没吃饭了一样。
　　但是，心中，她惊愕地发现，这些下九门的人，像是吃了灵丹妙药一样，每个人精神状态都十分好。
　　他们的陡硕纪Φ帽手保每个人眼睛都很亮，脸上都充满了希望。
　　等她通过星照之法，看到他们的武修境界之后，更是感觉不可思议！
　　“你们，是怎么做到的？”
　　朱五望着唐憎，问道。
　　“我们怎么做到的，你问你旁边的副门主吧！”
　　唐憎只往吴刚的方向看了一样，便明白了，这个胖子，是要泡这个红衣美女呢！
　　草，跟老子跟了这么久，终于长进了！
　　但看他选的这个女的，那绝壁是一朵很快要插在肥胖子身上的玫瑰花啊！
　　“副门主？”
　　朱五睁大了眼睛，不敢相信地望了望眼前这个胖子。
　　“哈哈，我正式介绍一下，本人吴刚，现在是下九门的排名第一的副门主！”
　　吴刚得意地道：“你放心，你跟了我，没人敢欺负你的！”
　　“哼，下九门的副门主，还不如我们风云宗的一个外门弟子呢！”
　　朱五对下九门的认知，显然还停留在以前。
　　“是吗？”吴刚笑道：“那为什么这么多风云宗的人，还要来我们下九门？”
　　“特别是你这位门主的女儿，居然还要来求我们下九门参悟功法？”
　　“哼，那也只是你们有一个神识等级很高的人而已！”朱五冷哼道：“而且，那个人，又不是你！”
　　“你以为，唐爷只是神识高么？”吴刚冷笑。
　　“她谁啊？”唐憎却看不下去了，对着吴刚喝道：“胖子，你还行不行了，怎么老是被她牵着鼻子走啊！”
　　吴刚忽地想起，唐憎还不知道朱五是谁。
　　“啊，唐爷，我介绍一下啊，这是我的女人，朱五，也就是朱七的妹妹，那个怒海宗少主江鹏的未婚妻！”
　　“哦？”
　　唐憎上下看了红衣少女一眼，心道这女的长得还真不赖啊！
　　草，老子答应让江鹏的未婚妻变成胖子的女人，没想到这么好看，便宜这个胖子了！
　　唐憎往吴刚使了个眼色，忽地在他耳旁道：“嗯，那你还将她带走，扑倒？”
　　“可是，我想慢慢来……”吴刚贱贱地笑道。
　　“随便你，这是你的事，我不管！”
　　唐憎挥了挥手，道：“天黑了，我要回一趟艾记客栈，这里，交给你了！！”
　　“你回那干什么啊？”
　　吴刚狐疑道：“眼看离开九海大比只有二十多天了，你还走得开？”
　　“累了一天了，老子得回去放松放松……老子，想艾九娘了……”

第761章 艾九娘的沐浴
　　唐憎坏坏地笑了笑，轻声在吴刚耳旁道：“我跟你说，对付这个朱五，用，绝对有效！”
　　说完，他大笑着，往艾记客栈的方向掠去。
　　吴刚望着眼前的这个眼睛中满是不服的朱五，想起的厉害，眼睛中忽地露出了兴奋的光芒。
　　亥时，天色早已黑了下来。
　　艾记客栈，一个客房里。
　　这是最别致的一个客房，也是艾记客栈最豪华的一个客房。
　　里面不仅古香古色，富丽堂皇，而且还有独立的浴室。
　　此刻，唐憎进入这个客房之后，他却没有急于休息。
　　他忽地蹑手蹑脚地走到了客房的浴室，抬起头，盯着墙上一个巴掌大的淡黄色地方，这里，与其他的墙壁的白色不一样。
　　他嘿嘿地笑了起来。
　　仿佛做贼似的，唐憎轻轻地踮起自己的脚跟，手忽地往上面蛋黄的地方一抹。
　　那地方，竟然出现了两个小洞，正好与人的眼睛一般宽窄。
　　唐憎心中暴爽。
　　他将眼睛往洞口凑了过去。
　　还没看到任何东西，他便先闻到了一股诱人的香味，正是从洞口里面发出来的。
　　我草，这个洞，是老子以前的时候弄得，没想到，现在居然还在！
　　那个时候，他最享受的时刻，就是找各种借口，在每天的亥时入这个屋子。
　　因为他知道，如果没有其他的事情，这个时候的艾九娘，必定在洗澡！
　　没想到，香味也是一样，清新，又透着一股淡淡的萎靡的女人味道。
　　这是一种奇妙的感觉。
　　他的眼睛，终于凑到了墙上，随即，眼神便再也自然不起来。
　　除了鼻子的冲击，此刻更让唐憎觉得刺激的，是眼睛的视觉冲击！
　　这是一幅他平时绝对看不到，也没想过要看到的景象，但是此刻，他偏偏看到了。
　　他首先看到的，是一缕无比的白皙，白得如羊脂，如白色的珠玉般的波涛澎湃！
　　草，还是这么坚挺，这么大！
　　这绝对是一只手掌控不了的！
　　没错，这是艾九娘的包子，她正在忘情地沐浴。
　　一张绝美的脸，宛若烟霞，在水气中更显娇嫩。
　　如果这水雾来自深山绿林，那么她的人便是远山，那柔婉的眉眼是山中娇嫩的新芽，柔润滴水的艳唇，则是潺潺的山中清泉。
　　她的身子如山中一道飞瀑，洁白无瑕，却又似锋栾叠翠，飞舞银蛇，妙走蜿蜒。
　　她的头发似乎是随意披撒在肩上，看上去却无比清爽整齐，像一道流瀑。
　　其实，她的整个妙曼身姿，都像一条流畅而柔润倾泻的瀑布。
　　这股瀑布，白嫩、清润、无暇。
　　瀑布最上端略微狭窄，慢慢地随着水流加大，变得柔润宽敞起来，随即在中上部位变得波涛汹涌起来，让人感慨造物主之无比神奇。
　　瀑布随之倾洒而下，在恫拷舸掌鹄矗线条般慢慢地流淌着，积蓄着力量。
　　随后，瀑布在断虏欢吓蛘停忽然在臀部爆发奔涌而出，带给人一种无比致命的冲击力。
　　爆发过后，瀑布慢慢汇聚到两个修长而笔直的空间里，一直延伸、流淌，延伸到不可知处……
　　在唐憎炽热的眼神中，最令人悦目的，莫过于两袭丰盈的山峰。
　　它顺着妙曼深邃的沟渠，在缓缓地流淌，流淌到细窄的渡恚流淌到如玉石般的凸起，然后顺着两抹笔直的修长，淌进了无比丰盈的河流……
　　她就这样在水雾中绽放着，周遭没有声音，但唐憎却似乎听到了一种无声的吟唱。
　　那种感觉无法用语言形容，虽然有水气凝成的雾，但是雾里看花，更是销魂！
　　但是唐憎此刻却知道，他的脑中，再也抹不去这一抹柔润的锋栾叠翠。
　　那锋栾既然已经在他的心中绽放，从小便让他再也无法忘却！
　　思念太久了，终于又感受到了这种冲击。
　　唐憎下面，胯下的帐篷，砰的支撑了起来。
　　水雾中，这个妙曼的女子眼神闪过了一丝若有若无的惊慌之色。
　　她的眼眸忽地停滞了，迅速用手捂住了两座锋栾，欲说还休。
　　她口中想要说话，却似乎不知该如何出声。
　　望着墙上那两个小洞洞，艾九娘神情震颤，心乱如麻。
　　这个臭小子，竟然敢偷窥.姐姐洗澡，真是太色了！
　　她忽地扬起手，一团水珠，迅速往墙上两个孔洒了过去。
　　“哗啦……”
　　唐憎赶紧将眼睛从两个小洞移开，看着很多水珠从墙上的洞中喷洒而出。
　　他嘴中笑眯眯地道：“墨姐，你的水，都从这洞口，流出来了！”
　　“哼，就是要让水流过去，喷你一脸！”
　　对面，一个娇柔媚到骨子里的声音传来。
　　唐憎听了，眼睛中露出了一种奇怪的光芒。
　　“呜呜呜，墨姐，那你就让水多流一回吧，我情愿被你喷一脸！”
　　艾九娘已经将一条浴巾裹在自己的****上，该遮住的，都遮住了。
　　她听了唐憎的话，忽地意识到，刚才居然上当了。
　　什么叫做，洞洞，流水，喷你一脸啊？
　　这个下流痞子，居然给姐姐设陷阱，看等下我不收拾你！
　　她迅速穿了浴室，穿好了衣服，气势汹汹地往隔壁客房而来。
　　“你个下流胚子，说，那两个洞，是你什么是挖的？”
　　艾九娘此刻手中拿了一把佩剑，直接指着唐憎的咽喉，冷声喝道。
　　“在……在我九岁那年啊！”
　　唐憎故意作出害怕的样子，身子在瑟瑟发抖。
　　但是艾九娘一看，便知道，这家伙，分明是在模仿男人那个啥的时候的颤抖呢！
　　“你九岁那年？”
　　艾九娘大怒，咬咬切齿道：“这么说，你看我洗澡，居然整整看了八年？”
　　“没有，只看了六年多，别忘了，我中间消失了一年多啊！”
　　唐憎恬不知耻的笑道，眼睛，却停留在艾九娘锋栾上乱看。
　　此刻，艾九娘只穿了一件轻纱，里面就像凌乱城大多数女子一样，没穿肚.兜。
　　这无疑让她的那两个锋栾，变得更加张峦叠翠，娇艳欲滴。
　　这才是真正雾里看花的感觉！

第762章 关键时刻，有人捣乱
　　唐憎不禁在心中将刚才看到的赤果，与现在雾里看花的感觉进行对比。
　　“呜呜，简直不分高下，各有各的美啊！”
　　唐憎的嘴中嘟哝着说道。
　　“你说什么？”
　　望着唐憎那奇怪的表情，艾九娘似乎想到了什么，娇叱一声道。
　　“我的意思，你穿不穿衣服，一样美啊！”
　　唐憎笑嘻嘻地道。
　　“好啊，你，还说！”
　　艾九娘忽地直接揪住了唐憎的耳朵，揪成了一个麻花，嘴中冷哼道：“还敢不敢乱说话了？”
　　唐憎闻着艾九娘身上出浴后的香味，嘴中大叫道：“哎哟，姐，轻点，疼啊！”
　　“知道疼了？”艾九娘冷哼道：“那以后还敢乱说话不？”
　　“呜呜，墨姐，我以后不敢了，呜呜呜……”
　　唐憎一边说话，一边将头往艾九娘身上靠，装作可怜的样子，脸往一个地方越靠越近。
　　最后，他的脸，终于贴在了艾九娘那两团汹涌的大包子上。
　　我擦，真是……太大了！
　　唐憎爽得不行。
　　艾九娘本来还像以前一样教训着唐憎，听他口气软了，还以为他知错了。
　　只是，她突然感觉胸前一阵异样。
　　低下头，艾九娘顿时懵了。
　　这个混小子，竟然直接将脸贴在了自己那里，而且，嘴巴还在沿着自己本来就很薄的衣领，往里面蹭。
　　“别……”
　　艾九娘忽地身子一颤，声音变得娇媚含糊起来。
　　唐憎感受到了艾九娘的欲拒还迎，他的手，忽地直接放在了艾九娘的****上。
　　随即，他的身子，变得火热起来。
　　紧紧抱住这个汹涌的身子，唐憎的帐篷，也支撑了起来。
　　艾九娘眼神变得迷离起来，她的心中，忽然有了饥渴。
　　这是她很多年很多年没有过的感觉了。
　　只是，望着眼前这个比自己小了十好几岁的少年，她依然感觉有点娇羞。
　　一股红晕，迅速飞上了她的面颊。
　　唐憎见艾九娘似乎没有怎么抗
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　拒，顿时大喜，忽地将她横抱了起来，往床榻而去。
　　将身子娇软的艾九娘往床榻上一放，唐憎开始剥起艾九娘的衣服。
　　“你……你个小坏蛋……”
　　艾九娘呢喃着，眼神宛若一团水雾，娇羞地望着唐憎那娴熟的动作。
　　“叫你们老板娘出来，哼，不然，二爷我直接砸了艾记客栈！”
　　突然，一个无比嚣张的声音，从楼下传来。
　　艾九娘身子一颤，忽地推着唐憎的身子，道：“唐憎，快去看看……”
　　“墨姐，等会我就去，乖啊！”
　　唐憎急欲难耐，心道老子裤子都脱了，你就让我这样？
　　只是，艾九娘娇声道：“好弟弟，等事情解决了，姐姐好好补偿你！”
　　“怎么补偿？”
　　唐憎望着风情万种的艾九娘，恨不得直接吃了她。
　　“……”
　　艾九娘在唐憎耳旁说了四个字，唐憎听了，眼睛大亮。
　　唐憎笑眯眯的道：“真的？墨姐，我单纯，你可不要骗我！”
　　“真的，不骗你！”艾九娘赶紧整理衣衫，逃也似的往隔壁房间跑了。
　　唐憎望着身材好得不行的艾九娘，嘿嘿地笑了起来。
　　他迅速穿上了衣服，套上了红色的披风，往楼下而去。
　　草，这是谁啊，关键时刻，居然来捣乱，看老子不灭了你丫的！
　　楼下，一个八撇胡子的中年人，背后站在那里，神情倨傲。
　　他的旁边，好几个年轻人，已经将里面的人都赶了出去。
　　店里的三个小二，则直接被大趴在了地上，桌子凳子也摔断了好几条。
　　唐憎见了，顿时怒了。
　　他忽地直接飞身到一张桌子上，指着那个八撇胡子的中年人大骂道：“我曰尼玛的，你个****的是谁啊！”
　　八撇胡子中年人本来还十分得意，此刻见出来一个穿着红色披风的少年，一出来便对着他破口大骂，脸色一滞。
　　他对着旁边的四个年轻人喝道：“把他给二爷暴揍一顿，拉出去给狗曰！”
　　他身旁四个年轻人迅速起身，飞身往唐憎本来，一出手，便是凌厉的杀招。
　　四人都是引星境八重，使用的武技，都是一样的！
　　<br/
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　>
　　凌乱冰雪诀！
　　唐憎见着四人的手瞬间成冰，带着寒风凛冽，又想起刚才这人自称二爷，顿时明白了。
　　这人，必定就是掌使府的二爷聂无恨！
　　草，老子迟早要去找你，没想到，你竟然自己送上门来了！
　　艾记客栈的老板，秦逍遥，很可能就是这家伙害死的。
　　原因，无非就是垂涎艾九娘的美色。
　　这几年，聂无恨更是派人暗中盯着艾记客栈，不让其他男人染指艾九娘。
　　如果不是九海州有守寡的习俗，怕遭厄运，他恐怕早就强上了。
　　这三年时间一过，他就迫不及待地派人来了，只是上一次，被唐憎打发了。
　　没想到，这一次，他竟然自己亲自来了。
　　唐憎的手，忽然星辉四溢，红色的星辉，与他红色的披风一起，透着一股狂暴的热气。
　　随即，他的手，忽地宛若红铁，卷起阵阵凛冽的烈焰，往四个年轻人的冰雪狂击而去。
　　四个年轻人大惊，他们感觉，唐憎的身上，那一股烈焰，比他们的冰雪要强大得多。
　　而且，他们感觉到了一股毁灭的气息，让他们神识为之颤抖。
　　四人想退，却已经来不及了。
　　“咻咻……”
　　“扑哧……”
　　随着一阵阵奇怪的声音响起，四个年轻人的手，忽地从冰雪变成了火焰，熊熊燃烧起来。
　　更让人刮目的是，这火焰，还从他们的手上，烧到了手臂上，蔓延到了身上。
　　“啊……”
　　四人疼得哇哇直叫，身子迅速软了下去。
　　他们的星宫，竟然被唐憎发出的烈焰，直接焚裂而死。
　　聂无恨本来翘起的八撇胡子，顿时下垂，睁大眼睛喝道：“你……你竟敢杀我的人？”
　　“你算个什么东西，我不仅要杀你的人，我还要暴揍你！”
　　唐憎忽地从桌子上跳了起来，迅速往聂无恨奔去。
　　聂无恨眼神变得阴鸷起来，忽地暴喝一声，本来枯瘦的手，忽地伸长了许多。
　　冰窟手！
　　这是一只瞬间被冰化了的手，宛若冰雪骨头一样，看着十分}人。

第763章 极致的折磨
　　只是，聂无恨的手，却没有如他平时与人对战一样，直接掐住唐憎的脖子。
　　因为他忽地意识到严重的问题。
　　那个少年，竟然消失了。
　　就在他困惑间，他忽地感觉自己的PP一疼，宛若被捅了一样。
　　随即，他感觉自己的星元外泄，竟然再也提不起来。
　　聂无恨大惊，迅速转身，看着唐憎竟然笑眯眯地站在那里，宛若根本就没出手一样。
　　“你……”
　　“你个几把你！老子揍你！”
　　唐憎忽地伸出右拳，一拳打在了聂无恨的脸上。
　　顿时，血流如柱，一个血洞，留在了聂无恨的脸上。
　　“你……你是唐憎？”
　　聂无恨之前就看到过他派出去的聂符轩脸上被打得有个洞洞，那是他第一次听说唐憎这个人的名字。
　　只是，他万万没想到，自己竟然打不过唐憎。
　　这当然主要是因为轻敌所致，至少在他眼中是如此。
　　毕竟，刚才他看唐憎，只有引星境五重，而他自己，已经是凝星境三重了！
　　但是，聂无恨却连星魂都没能释放，便被唐憎废了。
　　“老子不服！”
　　聂无恨不服气地咬牙道。
　　唐憎却忽地伸出手，将他脸上的两撇胡子，直接扯了下来。
　　“啊……”
　　聂无恨眼中露出了狠毒之色。
　　这可和他一直引以为傲的胡子，也是他的特色，两撇胡子，意味着他是掌使府的二爷。
　　但是，现在却被唐憎给扯下来了。
　　“我跟你拼了……”
　　聂无恨想要站起来，和唐憎拼命，却发现身子不停使唤，PP上的疼痛，让他又狼狈地摔了下去。
　　唐憎笑眯眯地看着聂无恨，宛若在看着一只死狗。
　　草，被老子的老鹰拈菊击中的人，还想站起来？
　　你以为你谁啊！
　　“说，艾记客栈的老板，秦逍遥，是不是你杀的？”
　　唐憎忽地脱下了鞋子，一只臭脚，直接踩在了聂无恨的嘴里。
　　对付恶人，你只有比他更恶，这就是唐憎的原则。
　　而且，唐憎有的是法子！
　　聂无恨被臭的翻白眼。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　他何曾受过这种侮辱，嘴中含糊不清地道：“我……”
　　“我可是掌使府的二当家的！你……你敢这样对我？”
　　“动的就是你掌使府！”
　　唐憎低喝一声，忽地一巴掌往聂无恨扇去。
　　顿时，聂无恨的身子宛若一个瘦竹竿，从窗户飞了出去。
　　他的身子刚一落下，便又被唐憎的脚丫子踩在了脚下。
　　唐憎的身法，明显比他的身子被打飞出去，还要快得多。
　　“我说到三，你若是再不说，后果自负！”
　　唐憎骂骂咧咧地说完，便开始倒计时。
　　“三……”
　　“尼玛，你能怎么样？你特娘的不敢杀我，不然，你们全家都得死！”
　　聂无恨虽然被揍，但是却似乎有点有恃无恐。
　　唐憎冷哼一声，“二……”
　　而此刻，因为动静过大，很多人从旁边的店铺里出来，将唐憎和聂无恨围了起来。
　　他们的眼中，顿时都露出了不解之色。
　　聂无恨，竟然被一个少年吊打？
　　这种画面，太让他们震撼了。
　　要知道，聂无恨虽然武修境界不算高，在掌使府三兄弟中，只能算是垫底。
　　但是在这九海州，也不算差了，至少能排在前五十。
　　更重要的是，他是掌使府的二爷啊，掌使府和九海州的第一大宗门凌云宗，那是连在一起的。
　　掌使府的二爷，很多时候也可以等同于凌云宗的二爷。
　　但是现在，这么一个很多人平时不敢惹的人物，此刻竟然被一个少年，用臭脚丫子踩在了下面，还被公然威胁。
　　“一……”
　　唐憎说完最后一个数字，忽地伸出手，往聂无恨的硕果膛，狠狠地抓了过去。
　　“啊……”
　　聂无恨顿时感觉撕心裂肺，像是杀猪般嚎叫起来。
　　唐憎用的，是黑狗摘桃。
　　这本是对付女子的一招，但是唐憎却在一个男人身上用了出来。
　　女子，有桃子可摘，虽然会很难受，但是还好。
　　但是男子，没有桃子可摘，却被强行使用了这一招。
　　聂无恨感觉自己的那里，似乎被人摘走了一块肉一样，忽地空虚了。
　　这种感觉，十分难受。
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　但是更让他难受的，那个地方还不只是疼，而是各种奇怪的味道涌上神识。
　　这比杀他几刀，挠他痒痒，要难受多了！
　　“黑狗摘桃！”
　　“啊！我曰了你个下九门啊！”
　　“小猫扯蛋！”
　　“呃……”
　　“老鹰拈菊……”
　　“啊……”
　　顿时，大街上响起了惊天动地的哀嚎声。
　　聂无恨几乎将他能骂出来的话，都骂了出来。
　　最终，他变得服帖起来，唐憎说什么，他连半个字都不敢顶撞了。
　　“说，秦逍遥，是不是你杀的？”
　　“是……是我杀的，呜呜，求你不要再折磨我了！”
　　聂无恨在地上求饶。
　　“说，为什么要杀他？”唐憎冷喝问道。
　　聂无恨斜眼望了一眼墨九客栈的方向，颤抖道：“因为……因为我想……干……老板娘！”
　　唐憎满意地点了点头，眼神透过人群，望向了站在艾记客栈的门口，在那暗自垂泪的艾九娘。
　　他的心一疼，忽地一脚踩在聂无恨脸上的血洞上。
　　“说吧，你想被老子踩死，还是被扔到空中摔死？”
　　“你……你要杀我？”
　　聂无恨简直不敢相信自己的耳朵。
　　他心中将唐憎恨得牙痒痒，想好了回去后要找大哥来给自己报仇。
　　没想到，唐憎竟然说要杀他。
　　“只要你不杀我，我可以给你很多很多星石！”聂无恨哆嗦着。
　　经过刚才的被折磨，他相信，唐憎说杀他，就真的会杀他，丝毫不会顾虑他的身份。
　　“老子从来不缺星石！”唐憎冷哼道。
　　“快选！想怎么死？”
　　“我……我有很多宝贝，我都可以送给你！我的九个小妾，也可以一并送你！”
　　聂无恨感觉只要唐憎答应他，他什么都可以送。
　　但是，唐憎却摇了摇头。
　　“你家的宝贝，老子自己会去取！”
　　“至于被你的狗币草过的女人，老子不感兴趣！”
　　唐憎眼睛变得阴冷起来，“既然你自己不愿意选择，我只好替你选了！”

第764章 艾九娘的献身
　　唐憎忽地拽起了聂无恨的身子，忽地往空中飞去。
　　咻咻……
　　唐憎的身子，忽地掠至六丈高的地方，手中拎着聂无恨。
　　望着唐憎高高的身子，那些本来站在下面的人，赶紧退让，生怕那个身子摔下来砸着自己。
　　唐憎的手，忽地一扔，宛若在扔一只死狗。
　　“啊……谁救我，我给他五百万星石！”
　　聂无恨嘶吼着。
　　但是，没有人答应，也没人救他，至少现场没有。
　　他绝望地闭上了眼睛，等着自己被摔在地上粉身碎骨。
　　只是，他的身子，却还没摔在地上，忽地在三丈高的地方，感觉到一股无比狂热的气息席卷了自己。
　　唐憎竟然在这个地方，施展了咤水阳诀！
　　他的手掌，突出一阵热腾腾的烈焰，瞬间将聂无恨吞噬。
　　“啊……”
　　宛若一只猪一样，被放在了烤架上。
　　顿时，他的全身似乎被烤熟了，身子发焦，头发凌乱。
　　火火辣辣的疼痛，瞬间传遍了他的全身。
　　但是，他还没死，还有知觉。
　　他没想到这一切远没结束。
　　在离地面二丈高的时候，他忽地感觉到无比寒冷的气息，将他笼罩了。
　　他的眼睛，无力地看到了唐憎。
　　唐憎的手掌，宛若冰雾笼罩，咤水阴诀的功法喷薄而出，整个空间瞬间被冰冻了一般。
　　“啊！我草！”
　　忽然从烤炉，到冰窟，是什么感觉？
　　聂无恨感觉自己要疯掉了。
　　这种冰火两重天的感觉，他很短的时间，便感受到了。
　　“求你让我死个痛快吧！”
　　他的嘴中发出了一声惊呼。
　　只是，惊呼没有结束，他的人，便死了。
　　因为，唐憎最后一脚踩在了他的星宫上。
　　顿时，星宫碎裂，掌使府的二爷，陨！
　　聂无恨的死，有很多的见证者。
　　他们从来没想到，一个人的死法，竟然能够这样，他们感觉很壮烈，很悲戚。
　　这些人，对唐憎并不陌生。
　　但是却从未想到，唐憎会有一天，变得如此暴虐，如此强大。
　　他们望着那个曾经在他们的店门口嬉笑怒骂，或者被人追着打骂的少年，眼中充满了对强者般的敬畏和恐惧。
　　而这些见证者中，艾九娘却在哭，而后似乎又在笑。
　　艾记客栈的老板，死得不明不白，尽管大家都知道是谁干的。
　　现在，这一切都水落石出了，那人恶贼，也终于死了，而且是被唐憎折磨死的。
　　“以后，任何人，敢于来艾记客栈捣乱，下场如此人！”
　　唐憎说完这句话，忽然宛若一尊天神，掠入了艾记客栈。
　　就在唐憎到了自己的二楼客房的时候，他忽地惊愕发现，卧榻之上，有一具美丽的女子。
　　她往右边微微侧着身子，撑着一只手放在自己的右脸上，右脚搭在了左脚上面，微微弯曲，勾勒出无比诱人的弧度。
　　她的身上，此刻只覆盖了一层根本就不是衣服的轻纱，等于没有一样。
　　女子的脸，要多娇媚有多娇媚，让人看一眼，便忍不住要扑过去。
　　只是，唐憎却对这个身体，太过于了解。
　　因为从那两个洞里，他看到过太多次这个身子的沐浴。
　　他的眼睛，重点放在了胸前的锋栾上。
　　汹涌的两团，提拔俊秀，吐着有人的芬芳。
　　唐憎感觉自己要窒息了。
　　他迅速将门关好，往那个美丽的赤果果的身子，扑了过去。
　　“为什么？”
　　唐憎嘴中喊着一颗蓓蕾，含糊的问道。
　　艾九娘呢喃道：“因为，你帮我报了仇！”
　　唐憎含糊地道：“这个理由不够，只要你愿意，很多人都会愿意给你报仇，为你去死！”
　　“因为，我想要……”
　　“很多人都会愿意给你……”
　　“因为，我只想给你……”
　　“这个理由还差不多！”
　　唐憎感觉自己在硕果硕果燃烧。
　　他开始泼墨挥毫，在艾九娘这个丰满而丰盈的身子上，开始写起了毛笔字。
　　艾九娘接受着疾风骤雨般的书法，忽地扬起脖子，高高低低地叫了起来。
　　这绝对是狂草风格的书法！
　　……
　　来给聂无恨收尸的，是掌使府的三当家的，聂无风。
　　他望着聂无恨的尸身，没有悲伤，却只有愤怒。
　　对这个二哥，他的心中从来都没有半点尊敬，甚至，连情感都很少。
　　他做了太多给家族，给掌使府，给凌云宗丢脸的事情。
　　但是，他毕竟是掌使府的二当家的，是凌云宗名义上的副宗主。
　　此刻，他竟然在大街上，在大庭广众之下，被人给杀了。
　　很多人以为，聂无风会迅速入侵艾记客栈，给聂无恨报仇。
　　他也应该这么做。
　　而且，唐憎也绝对不会是他的对手。
　　聂无风，可是早就突破了凝星境八重的存在！
　　在九海州，他可以横着走，是凭借自己实力的那种。
　　聂无风没有。
　　他只是抱起了聂无风的尸体，装入了一辆马车，随后往掌使府的方向而去。
　　没有人知道，聂无风为何如此沉默，他甚至连一句话都没有。
　　“你为什么不给三弟报仇，为什么？”
　　掌使府，聂无根望着三弟聂无恨的尸体，眼睛爆出，狠狠地盯着聂无风，呵斥问道。
　　聂无风，没有说话。
　　他只是伸出手，给了一张画，这是唐憎画出来的功法参悟图。
　　看着这幅图，聂无根神色一愣。
　　他忽地明白了，聂无风为什么不直接去杀了唐憎。
　　图画上，竟然画的是凌乱冰雪诀第九重第九式！
　　聂无根感觉有种晴天霹雳的震颤。
　　“他……他竟然能够参悟凌乱冰雪诀最后一式？”
　　“是的，我本来也不信，但是看着这幅画的时候，我信了！”
　　聂无风淡淡地道：“这幅画，现在就挂在下九门的功法室里！每个下九门的人，都能看到！”
　　“那你怎么得到的这副画？”聂无根问道：“莫非，你是从下九门拿出来的？”
　　“不，这幅画，是放在三弟的尸体上的！”
　　聂无风眼中闪过一丝冷冽之色，“他是故意让我们看到这幅画的！”
　　“这是什么意思？挑衅吗？”聂无根冷哼道。
　　“没错，是赤果果的挑衅！”聂无风沉声道：“但是，我们却不敢动他！”

第765章 教训狗男女
　　“为什么？”聂无根的手，忽然捏紧，捏得发白。
　　“因为，这幅画，既然他可以给我们，那也可以给其他任何宗门！”
　　聂无风轻声道：“我们凌云宗的任何高阶武技和功法，他都可以参悟出来，给其他宗门！”
　　“如此一来，我们凌云宗，在九海大比中，便不会有任何优势可言，到时候，只怕会被其他宗门比下去！”
　　“我们可以将他杀了！”聂无根冷哼道。
　　“大哥，我们错了，莫非，你还不愿意承认这个事实嘛？”聂无风神情懊恼地道：“他的神识，如此高绝，就想不到这一点么？”
　　“我甚至怀疑，他早就将很多副这种功法图，放在了他信任的人那里，一旦我们对他动狠手，他就会放出去！”
　　“而且，我甚至怀疑，他就是那个被五圣下达圣星追杀令的人！”
　　聂无根顿时大惊，“你是说，他的星魂，很可能是九品星魂？”
　　“没错！”聂无风轻声道：“星魂九品，神识必定也要是五品以上，达到神动才行！
　　“凭着唐憎如此妖孽的功法参悟能力，他的神识，绝对是五品神动等级！”
　　“圣星追杀令，一般有两层意思，非我族类，必杀；是我族类，则用！”
　　“如果，如果他真的是那个人，却被我们杀了，我们凌云宗，只怕会遭遇灭顶之灾啊！”
　　聂无根点了点头。
　　“那么二弟的仇……”
　　聂无风眼中露出了一丝讥讽之色，忽地怪异地看着聂无根，说道：“大哥，恕我直言，你的心里，真的对二哥的仇，这么在意吗？”
　　“只怕，你在乎的，只是凌云宗的面子，还有掌使府的威严吧？”
　　“外人不知道，我们可是很清楚，这二哥，其实并非咱们的亲兄弟，是父亲以前从外面捡来的，不然，也不会与你我如此不同，天天只会垂涎美色，斗鸡走狗！”
　　聂无根颔首，心中对这个三弟十分满意，自己想的事情，也只有他知道。
　　如果，九海州和掌使府的人，能够这么随便让人杀，那么他们今后还如何统领九海州？
　　“我的建议，咱们不如等等，如果，每个宗门都有关键人物被杀，那么，比较起来，咱们的面子，就不会那么难看了！”
　　聂无风笑道：“你可别忘了，那个唐憎，以前可是出了名的傻吊、胆小、废物，欺负过他的人，不知有多少，如果他一个个算起来，哪个宗门能够幸免？”
　　聂无根眼睛亮了起来。
　　“三弟，你说得对，到时候，也许不需要咱们出手，自然有人会收拾他，这叫借刀杀人！”
　　“你和我想到一块去了！”聂无风笑道：“到时，他被杀了，五圣也怪不到咱们头上！这九海州，还是咱们的天下！”
　　“哈哈哈……”
　　两人相视而大笑起来。
　　…………
　　清晨。
　　唐憎从艾记客栈出来的时候，天色已经大白。
　　他的精神十分好。
　　想起昨夜与艾九娘的一夜颠鸾，他心中还是一阵激动。
　　不愧是九海州最出名的包子啊，真大！
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　她的身子，可真是丰盈，比牛奶还要滑腻！
　　最关键的是，艾九娘竟然真的补偿他了！
　　而且，用的还是娇艳厚实的……唇！
　　嘿嘿，今后，老子就天天睡在这艾记客栈了！
　　他今天起这么早，是因为答应了王天保，带着人去见证他的复仇！
　　王天保当然是为了报复他那个偷人的媳妇，还有那个睡了他媳妇还侵占他家产的管家！
　　唐憎很愿意为下九门的人出这个头，这无疑很能增加下九门的士气！
　　更何况王天保还是自己的兄弟！以前对自己很好！
　　在一个三岔路口，远远地他便看见了王天保。
　　这小子，倒是和自己回到九海州的时候，看到的王天保，完全不一样了！
　　但见他特意梳了一个精神的头，一头长发飘逸地披在肩膀上，看着竟然十分搭配。
　　他的精神，看上去十分振奋，丝毫没有了之前的萎靡不振。
　　更让人刮目相看的是，这家伙的而旁边，那个大硕果美女丁玲玲，此刻竟然宛若小鸟依人一样，轻轻地依偎在他旁边。
　　我擦，这个王天保，还真是出息了，不愧老子教导和栽培他啊！
　　居然将这个本来看不上他的大硕果女搞定了！
　　而王天保和丁玲玲的旁边，一群下九门的小罗罗，有五十余个，跟在他们后面，一副斗志昂扬的样子。
　　望着唐憎走来，王天保带着众人簇拥了过来，对着唐憎躬身道：“拜见唐爷！”
　　“好了，今日，是为你复仇，你才是主角啊！”
　　唐憎笑眯眯地道：“这样，今儿个啊，我就扮作下九门的一个小罗罗，你呢，就是下九门正儿八经的大长老，让你威风个够！”
　　“这怎么行？唐爷这不是折杀我么？”王天保恭敬地对着唐憎说道。
　　唉！唐憎叹了口气，这个王天保，还是不能做不到和自己随便点啊，不像吴刚。
　　那个胖子，哪怕自己当了星元大陆的主宰，哪怕比自己隔了十万八千个武修境界，他依然会大大咧咧，在自己面前丝毫不会客气的。
　　甚至，他还敢主动给你要这要那，邀功卖萌！
　　这恰恰是唐憎喜欢胖子的地方！
　　“今日，你当老大，我当小兵，这是命令，执行吧！要是执行不到位，老子踢你PP！”
　　唐憎忽地板起脸，对着王天保喝道。
　　“是！”王天保大声答应，眼睛中却透出了泪花。
　　这个唐爷，真是太让人感动了！居然愿意为了让自己复仇更加痛快，屈身做一个小兵！
　　王天保心中发誓，等报了仇，以后就跟定唐爷了，他指哪，老子就打哪里，绝不含糊！
　　唐憎满意地点点头，笑眯眯地和后面下九门的小罗罗们勾肩搭背。
　　这让下九门的人感觉以前的日子又回来了，原来唐爷也没那么凶嘛！
　　唐憎更是在路上给他们讲三国的故事，听得他们热血沸腾，恨不得立刻驰骋沙场！
　　此刻，唐唧唧和牛蓉，正在床上晨欢呢！
　　牛蓉此刻骑在唐唧唧的身上，娇声道：“相公，你说，是我好看，还是风云宗的丁玲玲好看啊？”

第766章 打他个屁滚尿流
　　唐唧唧此刻爽得不行，不由得违心地道：“那当然是我家蓉蓉好看了！蓉蓉花容月貌，逼下生花，风情千万，最让人爽……”
　　但是宋唧唧心中却不是这么认为的，丁玲玲，那可是风云宗很多男人的梦中情人。
　　特别是她胸前的那对锋栾，不知让多少少年为之砰然心动！
　　连风云宗的少宗主朱七，都对丁玲玲垂涎三尺，却没能追到手的！
　　如果让老子睡她一晚，特别是好好感受下那对锋栾，老子死也愿意啊！
　　这话，宋唧唧当然不会说出来，毕竟，牛蓉也算是长得十分娇嫩好看了，何况还是抢来的，随便用！
　　这一点，他每次回风云宗，都在那些师兄师弟面前吹牛，让那些老童男小童男羡慕得不得了！
　　“嘤呢……”
　　牛蓉听了唐唧唧的甜言蜜语，顿时眼神更加迷离起来。
　　她一边抚着自己的凶前波涛，一边更加快速地骑马起来。
　　“老爷，夫人，不好了，王……王天保带着人来闹事了！”
　　忽然，屋外传来一个急促的声音，一个家丁在门口大声喊道。
　　牛蓉听了，身子一滞，嘴中骂道：“这个死鬼，早不来，晚不来，偏偏这个时候来，气死我了！”
　　“看我不去教训他！”
　　唐唧唧却拉住牛蓉的叮猥琐地道：“蓉蓉，别走，我还没够，完了再去教训那个死鬼！”
　　“你好坏……”
　　牛蓉听了，点头。
　　她心道王天保那个废物，哪怕他能带来人，也不过是下九门的那些龌蹉废物朋友，而且还没几个的！
　　但是，下一刻……
　　砰砰……
　　噼里啪啦……
　　轰隆……
　　各种奇怪的巨响，直接传进了后屋，让两人同时为之一颤。
　　唐唧唧和牛蓉迅速从床上起来，赶紧穿起了衣服。
　　他们知道，这分明是有人在院子里砸东西了！
　　而且，听这声音，人居然还不少！
　　唐唧唧脸色阴冷，穿好了衣服，忽地迅速从床底下拿出了一个紫色的盒子，抱着它，便带着牛蓉往外跑去。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“召集所有家丁，跟老子来！”
　　唐唧唧大喝一声，带着人迅速到了前院。
　　擦！
　　前院的屏风，已经被撕扯得四分五裂，两个盆景，直接被摔得粉碎。
　　里面的其他各色东西，更是东倒西歪，一片狼藉。
　　这可是老子费了老大劲布置和买回来的啊！
　　唐唧唧气得嘴中大骂，“王天保，那个废物，居然敢带人来老子家砸东西，我看你是活腻歪了吧？”
　　王天保看着唐唧唧和牛蓉俱都一闪不整，特别是看着牛蓉眉毛凌乱，显然刚才在干那事呢。
　　这更是让他气不打一处来。
　　但是，王天保现在已经不是以前的王天保了。
　　以前的他，无知，豪爽，遇到什么事情只知道憨憨地往前冲。
　　但是，遭遇了媳妇背叛，管家夺妻抢财之恨，他变得成熟多了。
　　他没有直接冲动，因为他感觉直接杀了这二人，也不够过瘾。
　　特别是刚才唐憎教导他，要慢慢地玩死他们，将仇恨和快感，一点一点地释放……
　　最后，再来一个无敌的大爆发，那才过瘾！
　　王天保没有动怒，反而显得十分从容淡定。
　　他抬起头，背着双手，神情淡漠地望着唐唧唧，笑道：“你错了，而且大错特错！”
　　“其一，这里不是你家，而是老子的家，老子要砸自己的家，天经地义！”
　　“其二，老子让人砸得，都是老子家里原来不该有的东西，那些东西，脏了老子的院子，不砸，老子看着不爽！”
　　“其三，小唧唧，你可真是不长记性啊，莫非这么快就忘了，上次在藏垢湖，你可是被人打得在藏垢湖喝水在林子里面****啊！”
　　王天保的形象，顿时让牛蓉娇躯一阵。
　　她忽地发现，这个王天保，竟然和以前完全不一样了！
　　以前，他长得丑不说，还又憨又怂，对自己言听计从，百般讨好。
　　因为他从心里感觉自己配不上牛蓉这个美人儿。
　　但是现在，牛蓉发现，王天保竟然无比自信，眼神十分沉静，双手背在后面，俨然有了一种藐视全场的气势！
　　唐唧唧听了
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　，顿时一愣，心中有点发虚，手中紧紧抱着那个紫色的盒子。
　　他赶紧将眼睛往王天保带的人看了看，发现那个揍他的死胖子没来。
　　唐唧唧在用星照之法，往王天保的身上扫视过去。
　　哼，这小子，武修境界居然长进神速，但是，也不过引星境八重而已。
　　自打上次被吴刚胖揍之后，他可是已经加紧修炼，特别是花重金买了两颗丹药，突破到引星境九重了！
　　自己武修境界比这个废物死鬼高，论武技，风云宗的武技，比下九门的高的那不是一点两点，老子怕个屁！
　　特别是看着他们身后的，都是下九门的人，他更是不惧了。
　　哼，下九门的人，一个个武修境界都在引星境三重一下，老子的家丁都比他们强！
　　看着五十多个家丁迅速到了前院，唐唧唧眼中露出了藐视之色。
　　他对着王天保喝道：“你特娘的既然敢来找死，就别怪老子不客气了！”
　　他最恨人叫他唧唧，尤其是叫小唧唧！
　　但是，王天保居然这么叫了。
　　这简直是犯了他的逆鳞！
　　“特么的给老子上，打死这帮狗娘养的！”
　　顿时，唐唧唧后面的家丁，忽然宛若猛虎下山，带着各色兵器，往王天保这帮招呼而来。
　　王天保见了，笑了。
　　他大气地将手往前一甩，眼睛放光喝道：“去，打他们个屁滚尿流！”
　　“呼哈……”
　　“霹雳鹏隆……”
　　“扑哧……”
　　“啪啦……”
　　没多大一会，唐唧唧顿时傻了眼，牛蓉更是露出惊讶之色。
　　这个王天保，居然这么厉害，那么多人冲过去，居然连他的衣袖都没沾着。
　　更是让唐唧唧气煞的是，王天保身后那些下九门的人，居然也大展神威。
　　他们一个个赤手空拳，却出招狠辣，星元涌动。
　　他花重金请来的家丁，竟然一个个被打趴在地，而且一个个捂着自己的蛋蛋，或者捂着而自己的硕果硕果，在那哀嚎起来。
　　更有甚者，一些人还在捂着PP，也不知在叫些什么。

第767章 拽比无敌的王天保
　　“啊……”
　　“呜呜呜，求你饶了我吧，我再也不敢了！”
　　“我曰，疼……痒啊……”
　　……
　　王天保望着那些唐唧唧请来的家丁被打得屁滚尿流，顿时乐了。
　　他忽地对着下九门的人喝道：“兄弟们，让他们说：唐唧唧你个曰狗的，唧唧太小了！”
　　“是，大长老！”
　　很快，那些人禁不住下九门的人折磨，纷纷在地上大叫起来。
　　“唐唧唧你个曰狗的！”
　　“唧唧太小了！”
　　王天保大笑，他又说道：“让他们说：小唧唧你霸人妻子，侵人家产，就是个畜生！”
　　“小唧唧你曰的是牛，究根结底也是在曰畜生！”
　　顿时，嘶吼声此起披伏，吼的自然是王天保要求他们说的话。
　　“小唧唧你霸人妻子，侵人家产，就是个畜生！”
　　“小唧唧你曰的是牛，究根结底也是在曰畜生！”
　　……
　　四十多个家丁，每个人这么说，顿时好不壮观。
　　唐憎笑眯眯地望着王天保的气势如虹，心中大感欣慰。
　　我擦，这个王天保，真是可造之材啊!
　　让对方的人骂他的大老板，这招可以有，而且用得好！
　　这既是兄弟，又会装逼，简直就是人才！
　　唐憎心中又将王天保的分量，看得更重了一些。
　　听着自己请来的家丁居然在那破口大骂自己，唐唧唧气得脸都白了，握着紫色盒子的手，青筋暴出。
　　牛蓉更是气得在那跺脚，这个王天保，反了天了，以前在自己面前，屁都不敢放一个。
　　这会儿，居然敢骂自己是……畜生？
　　最让牛蓉气愤的是，这个王天保，居然当上了下九门的大长老？
　　她以前就是因为王天保在武修境界上太弱，又是出身卑贱的下九门，才看不起他的！
　　但是现在，这个下九门的人，都不弱啊！
　　而且，唐唧唧老是在自己面前吹
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　牛，说请的家丁都是些风云宗的外门弟子，多么多么厉害……
　　现在却被人家下九门的人全部打趴了，还在那骂他两个！
　　牛蓉忽地意识到了一个事实，王天保崛起了，强大了！而且，他还有了身份和地位！
　　下九门的大长老，那也是大长老，在下九门绝对排在前五，而且还可以作威作福！
　　从他带来的这五十个人，对王天保的尊敬和恭敬，牛蓉就能看出来，这真的很威风！
　　但是唐唧唧呢，只是风云宗的一个普通的内门弟子，在风云宗，前五十都排不上！
　　牛蓉恨不得找个洞钻进去，感觉自己真是错看了唐唧唧，更是错看了王天保。
　　“我杀了你！”
　　唐唧唧忽地将那个紫色的盒子往牛蓉手中一放，一把抽出背上的宝剑，往王天保杀了过去。
　　“小唧唧，你要干什么？”
　　一道冷喝，从大门外传来。
　　随即，院子里出现了一个美丽的白衣丽人。
　　这个女子，胸前的波涛，比牛蓉的不知大了多少。
　　关键看上去还比牛蓉要年轻，要清纯，要好看！
　　牛蓉看着她，顿时有了自愧形秽之色，这女子，哪怕是她这个女子看了，多很嫉妒。
　　唐唧唧更是身子一滞，眼睛睁得老大。
　　这不是风云宗很多少年的梦中情人，丁玲玲么？很多人背后都叫她汹涌玲玲！
　　他的眼睛，盯着丁玲玲的胸前波涛，再也移不开了。
　　刚刚，在床上，牛蓉还问自己，是她好看，还是丁玲玲好看。
　　他当时说了违心的话。
　　看着唐唧唧盯着这个女子猛看，牛蓉本来就受伤的心，更是不打一处来。
　　她忽地将手放在了唐唧唧的耳朵上，嘴中冷喝道：“唐唧唧，这个不要脸的女妖精是谁啊，你居然这么看着她，还有没有把我放在眼里？”
　　“啪……”
　　没想到，唐唧唧反手就是一巴掌，甩在了牛蓉脸上。
　　他整了整自己的衣衫，对着牛蓉喝道：“不得无礼，这可是我的小师妹，丁玲玲，我们风云宗三长老的爱女！”
　　说完，他忽地对着丁玲玲抱拳，笑眯眯道：“小师妹怎么来这里
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　了，莫非是想哥哥了？”
　　哐当……
　　牛蓉顿时再也不相信自己的耳朵和眼睛。
　　这个女的，居然就是丁玲玲，分明比自己好看，硕果又大。
　　最让她郁闷的是，在床上，唐唧唧说她比丁玲玲好看，这会儿，居然当着丁玲玲的面，甩了子一巴掌！
　　天哪，这可是这个混蛋，第一次打自己，还是为了一个女人！
　　牛蓉受不了这委屈，忽地宛若发疯了一样，对着唐唧唧撕扯起来。
　　唐唧唧身上，顿时出来几样抓痕。
　　他不耐烦地用手一挥，顿时，牛蓉被跌在了地上。
　　丁玲玲一愣，疑惑问道：“她就是你在风云宗吹牛多么美貌如花的媳妇？”
　　唐唧唧谄媚地笑道：“她哪里有你好看！”
　　他今日胆子大了起来，只是因为，他认定了丁玲玲是来找自己的。
　　这是破天荒头一回，如果不是她看上自己了，他还真找不到理由，丁玲玲会来王家庄！
　　丁玲玲一愣，忽地板起脸道：“既然是你的媳妇，你怎可这么对她？”
　　唐唧唧笑道：“玲玲，只要你给个机会，我立刻甩了这个八婆，娶了你！”
　　牛蓉听了，顿时眼泪流了出来，他终于看清了唐唧唧的真面目。
　　“滚！”丁玲玲脸色忽地一冷，娇喝一声，吓了唐唧唧一跳。
　　就在唐唧唧神情疑惑的时候，让他和牛蓉俱都震惊的一幕发生了。
　　刚才还冷脸的丁玲玲，忽地笑靥如花地挽着王天保的手，娇声道：“保保，你刚才怎么不等人家一下，你看我这身新衣服好不好看？”
　　这个丁玲玲，竟然是听说要去王天保的家，居然去换了身新衣裳过来。
　　一边说话，丁玲玲还一边用那两对无比艇拔的锋栾，往王天保的手臂上蹭啊蹭的。
　　唐唧唧和牛蓉，脸色顿时石化！
　　这是什么情况？
　　王天保和丁玲玲？
　　唐唧唧看着丁玲玲两个汹涌的硕果硕果在那晃啊，蹭啊，他感觉一切都不真实。
　　牛蓉更是感觉不可思议，这个他以前瞧不上的王天保，竟然泡上了风云宗的大硕果美女丁玲玲？

第768章 管家嬴妇剑法！
　　“王天保，你是因为恨我，故意串通丁玲玲来气我的对不对？”
　　牛蓉忽地从地上爬了起来，泪眼婆娑地道：“我知道以前我错了，我现在知道，这个唐唧唧，是个龌蹉的贱人，只是为了骗我的身子和咱们家的家产……”
　　“你原谅我吧，我以后必定死心塌地和你过日子，好好伺候你……让你做我的王……”
　　王天保听了，心中顿时一阵恶心，心道老子以前怎么会看上这么一个贱人。
　　尼玛，不仅是贱，简直就是贱！
　　丁玲玲顿时瞪大了眼睛，“她就是你的那个不要脸的前妻啊？”
　　“你这品味，也太低了吧？他最多和唐唧唧一路货色，怎么能配得上你？”
　　“啪啪啪……”
　　唐唧唧和牛蓉两人，仿佛听到了有人狠狠地打他们的脸的声音，无比清脆，十分痛！
　　唐憎听了，更是拍硕果叫绝。
　　我曰！这个丁玲玲，带她来，真是太特娘的对了！
　　这种打脸，真是前无古人，空前绝后啊！
　　“你在茅厕里拉出的屎，你会将它捡回来吗？”
　　王天保心一横，嘴中不屑地吐出了几个字。
　　丁玲玲一愣，忽地似乎明白了王天保的意思。
　　她忽地抱着王天保的叮柔柔地道：“人家明白了，以后，你只许有我一个！”
　　“其他女的，哪怕你吃进去，也要当屎拉出来！”
　　这话，顿时让很多人听得一阵惊颤，这个女的，硕果大，话也得真牛啊！
　　王天保微笑着点点头，旁若无人地将手放在了丁玲玲的渡希将她紧紧地抱在了怀里。
　　胸前的锋栾，顿时被挤压得变了形，让很多人看着流口水。
　　唐唧唧忽地眼睛中露出了阴鸷之色，他忽地将牛蓉从地上拉了起来。
　　“蓉蓉，你还记得，我教过你的那套剑法吗？”
　　牛蓉本来心中十分苦楚，心中将唐唧唧恨上了。
　　但是，不知为何，她现在更恨王天保。
　　特别是看着王天保和丁玲玲在那秀恩爱的时候。
　　她恨不得两人都去死！
　　此刻，听到唐唧唧起那套剑法，她的眼睛忽地一亮。
　　“你是，管家***剑法？”
　　“没错，这套剑法，其实十分厉害，轻易不能出手！咱们两个使用，绝对能将他们打得落花流水，跪地求饶！”
　　唐唧唧眼中露出了狠毒之色，“只要杀了他们，一切都结束了，咱们还可以继续过好日子！”
　　“嗯！”牛蓉点点头，想起了那套剑法中的柔情蜜意，忽地又振奋起来。
　　很快，两人摆开了架势，剑在手，人也变得冷冽起来。
　　我曰！
　　王天保望着两人摆出了架势，忽地一愣。
　　唐憎看着两人的剑招起势，神情忽地变得凝重起来。
　　尼玛，管家***剑法？
　　名字虽然猥琐，但是这双人剑法是真的厉害。
　　唐憎甚至从这两人的剑招配合中，看到了一种势的存在！
　　武技，招式，分为入形、入势、入微、入神、入乾、入星六个等级。
　　越往后，威力越大，这需要长年累月的磨炼和训练。
　　而这两人，在剑招上竟然大到了入势？
　　唐憎看着王天保，有点担忧起来。
　　如果单打独斗，王天保虽然比唐唧唧差了一个武修等级，但是在自己的训练下，王天保对唐唧唧风云宗的功法武技，十分熟悉，断然不会处于下风。
　　更何况，王天保还会弄云无痕身法，速度上必定占优势！
　　但是，唐唧唧和牛蓉两人，剑招入势了，这王天保就不一定能打得过了！
　　除非……
　　唐憎见王天保和丁玲玲两人脸色不变，甚至在放光，他想到了一种可能。
　　果然，王天保笑眯眯的道：“你这管家***剑法，实在是太弱了！”
　　完，他和丁玲玲的手中，忽然各自多了一把软剑，明晃晃的亮的刺眼睛。
　　“让你们知道，管家***剑法，注定是要被我们的宝宝玲玲剑法打败的！”
　　王天保冷喝一声，已经与丁玲玲摆出了剑招起势。
　　随即，四人迅速缠斗在了一起。
　　唐憎见了，下了一跳。
　　才一招之间，他已经看出，王天保和丁玲玲两人的剑法，竟然有了入微的迹象。
　　我擦，入微啊！老子施展武技，最多也只能达到这个层次啊！
　　莫非，两人双修，真的能够提升招式的威力？
　　唐憎决定有机会试一试！
　　“无耻管家！”
　　唐唧唧大喝一声，和牛蓉忽地一招祭出，但见剑势化作一股爆裂的风澜，往王天保和丁玲玲卷来。
　　旁边的下九门的人，感受到一股无形的压力，迅速往院子两旁避开。
　　而那些刚才被打趴的家丁，迅速被剑势扫中，脸上，身上，顿时被化开了无数的口子。
　　一些家丁直接被剑势击中星宫，暴毙而亡。
　　“我擦，太厉害了，不知道大长老能否抵挡住啊！”
　　“是啊，没想到这管家***剑法，竟然这么厉害！”
　　……
　　很多下九门的人，纷纷在为王天保担心！
　　只有唐憎，此刻依然迎着剑势，在那股风澜中岿然不动。
　　能够近距离感受剑势，既是对自己的一种磨砺，又是一种领悟入势之威的机会，他怎么会错过？
　　而且，唐憎早就想要找出入势的简单法子，让下九门的人普遍进入这个层次！
　　“天线宝宝！”
　　面对唐唧唧和丁玲玲的凌厉攻势，王天保大喝一声，忽地与丁玲玲身子往天空跃起。
　　随即，两人剑出如雨，往唐唧唧和牛蓉攻了过去。
　　顿时，四剑碰撞出火花，王天保和丁玲玲的身子轻轻落在了地上，而唐唧唧和牛蓉的身子，则都后退了一步。
　　唐唧唧和牛蓉对望一眼，简直不敢相信，对方竟然也能双剑合璧？
　　“风情ap;少妇！”
　　牛蓉忽地娇喝一声，与唐唧唧又是一招，攻了过去。
　　这一招，显然比刚才那一招还要厉害得多，剑势所过之处，噼里啪啦地掀起了地上被砸了的屏风和坛坛罐罐，好不威风。
　　王天保和丁玲玲对望一眼，丁玲玲忽地娇喝道：“叮叮玲玲”！
　　两人剑势如虹，宛若铃铛一般响了起来。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第769章 唐唧唧去死！
　　入微的剑招，宛若声音一般，密不透风，直接将攻袭而来的唐唧唧和牛蓉两人笼罩。
　　随着铿锵两个声音，强弱立判。
　　唐唧唧和牛蓉两人的剑瞬间脱手，人摔在了地上。
　　王天保和丁玲玲则迅速欺身而上，直接将剑伸在了两人咽喉。
　　“宝宝，怎么处理，你定吧！”
　　丁玲玲耸动两下硕果膛，娇声说道。
　　王天保点点头，忽地冷声道：“给你们一个活命的机会！”
　　“说，那两个孩子，都是谁的？”
　　牛蓉赶紧说道：“我……我的！”
　　“没问孩子的母亲是谁！闭嘴！”王天保爆喝一声，牛蓉顿时闭了嘴。
　　“是……”唐唧唧则脸上青筋暴出，嘴巴哆嗦着说不出话来。
　　“哧……”
　　王天保剑一甩，唐唧唧的一只耳朵，瞬间滚落。
　　“啊……我说，我说……”
　　唐唧唧哆嗦着叫道：“孩子，小的是我的，大的，我不确定是不是我的……”
　　果然如此！
　　这两个贱人，居然早就赶上了！
　　王天保眼神暴虐，忽地用剑指着牛蓉，喝道：“该你了，说，大的是谁的？”
　　“是……”
　　牛蓉看了一眼唐唧唧，又惊恐地看了一眼王天保。
　　“是……”
　　望着牛蓉眼珠子竟然还在转，王天保沉声道：“你可想好了，说错了一个字，老子直接杀了你！”
　　“是你的！”牛蓉咬紧嘴唇，吐出了三个字，脸上早已经泪眼婆娑。
　　“扑哧……”
　　王天保忽地一剑下去，顿时他的右边耳朵，也被削掉了。
　　随即，他忽地一脚飞起，将唐唧唧的身子，提到了下九门人面前。
　　“他，引星境八重，你们想怎么升级，就怎么升级！”
　　听到王天保如此说，四十多个下九门人，顿时两眼冒光。
　　他们纷纷一拥而上。
　　“小猫扯淡！”
　　“黑狗摘桃！”
　　“老鹰拈菊……”
　　“四十多双手，从不同角度，用不同手法，从三个不同的部位，迅速攻袭而来。
　　下一刻，院子里只剩下了唐唧唧………“啊啊啊……”的呼喊声，惨烈而鬼嚎。
　　何况，无数的星元，从唐唧唧的身上，涌向了那些下九门人的身上。
　　只是一瞬间，便有两人的武修又升级了。
　　没多久，见再也暴不出星元，四十多个人才依依不舍地停了下来。
　　“大长老，这个人，怎么处置？”
　　望着一滩烂泥一样的唐唧唧，下九门的人问道。
　　“我自会处置！”
　　王天保慢慢地走到了唐唧唧面，脚步声咚咚地作响，让唐唧唧眼神中露出了恐惧之色。
　　“别杀我，不然，你也拿不到地契房契……”
　　唐唧唧大叫道。
　　“你是说这个吗？”王天保脸上露出了狰狞之色，这房契地契，早就被唐爷从唐唧唧那拿了过来，就是不想被这家伙瞎搞。
　　唐唧唧神色一愣，露出了绝望之色。
　　“求你，我将你媳妇还给你，别杀我！”
　　声音很小，却在哀求。
　　“还你玛戈璧！”
　　王天保眼神暴怒，忽地飞起一脚，将唐唧唧抛在了空中。
　　随即，他右手伸出，往唐唧唧的淡淡撕扯了下去。
　　啊……
　　忽然，两个淡淡被分开，滚落在了院子里。
　　唐唧唧痛
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　不欲生。
　　王天保忽地又是一脚，全力而出，星元四溢。
　　“你特么去死吧！”
　　顿时，唐唧唧的身子，宛如断了线的风筝，往院子外飞去。
　　下九门的人顿时一惊，迅速奔了出去。
　　“哐当……”
　　听到一声巨响过后，有人奔了进来，口中道：“大长老，那个小唧唧，身子撞在一个石头上，摔成八截了！”
　　王天保点点头，心中涌动着一阵快感。
　　这口气，他憋屈了好长时间了，现在，终于出了！
　　随即他，他抬起头，冷傲地望着牛蓉，神情冷冽。
　　“你……保保，不要……”
　　牛蓉悲戚说道，心中说不出的后悔。
　　她终于明白，老实人是不好欺负的。
　　“带着那个唐唧唧那个孽种，滚吧！”
　　王天保一字字说道，说完之后，便不再看她一眼。
　　牛蓉宛若遭遇大赦，她赶紧从地上爬起来，颤颤巍巍地从屋内抱走一个三岁多的小孩，脚步沉重地往外走去。
　　最终，她消失在众人的视线。
　　“唐爷，你知道吗，如果不是因为有孩子在，我说不定会将她送到青楼去！”
　　王天保神情疲倦地说道。
　　“兄弟，没关系，你还年轻，什么都可以重来！”
　　唐憎拍着王天保的身子，沉声道：“更何况，丁玲玲，不错，你们，好好过！”
　　“嗯！”王天保和丁玲玲俱都点点头，丁玲玲则挽着王天保的手，洋溢着幸福的表情。
　　王天保的眼睛，望向唐憎，充满了感激之情。
　　如果没有唐憎，他现在还只是下九门一个末流弟子，更是被北道城耻笑的存在。
　　唐憎更是教了他凌乱御嫂诀，让他一个晚上便搞定了丁玲玲！
　　唐憎哼道：“草，别用这种眼神看着我，我受不了！”
　　“你处理下王家庄的事情，安排好你的小孩，我走了！”
　　他竟然真的转身就走。
　　“唐爷，你去哪里？”王天保问道。
　　“今日，下九门开始招收新人，其他门派也在九海州抢人，我要去看看！”
　　唐憎的声音远远地传来。
　　…………
　　凌乱城，武人台。
　　这是一个很大的地方，容纳几千个人，不成问题。
　　此刻，这武人台上，人山人海，好不热闹。
　　自从一个月前，五大宗门发出九海大比令之后，整个九海州，都陷入了一种疯狂之中。
　　而招收新人，无疑也是各大宗门的重头戏。
　　说白了，很多大宗门招新人，一方面是为下一步储备人才。
　　毕竟九海大比中间，将会有很多人死，但是大比过后宗门依然要存在，要崛起，人员的补充，必不可少。
　　当然，也有少数宗门，想好了将现在新招来的人，当作炮灰使用。
　　而原来想进入那些大宗门却进不去的人，此刻发现有了机会，纷纷向这里涌来。
　　唐憎走入武人台，便有一个女子，忽地拍了拍唐憎的肩膀，脸上露出了笑靥如花。
　　小花？
　　唐憎笑了，这不正是以前他小时候的那个村花，小花么？
　　在他继承的原主的记忆中，从小，他们曾经有一段时间，天天在一起玩泥巴玩过家家。
　　唐憎哥哥，你回来了？
　　小花本来还不确定，但是见果然是唐憎，眼睛闪着无比惊喜的神采。
　　“小花，你怎么来北道城了？”

第770章 秀一秀绝世神识
　　唐憎也是一阵惊讶，随即眼睛往小花的身上扫了一眼，眼睛也是一亮。
　　我草，以前村里的小姑娘，现在居然长成亭亭玉立的少女了！
　　尽管她身上还穿着灰色的粗布衣服，却依然掩不住她的天生丽质。
　　鼻子小小的，笑起来的时候，会微微皱起来，特别甜美，特别好看。
　　眼睛大大的，像天上的星星。
　　身子似乎还没完全发育完，但是锋栾也已经有了一些规模，汹涌澎湃。
　　“我来，是想加入一个宗门啊！”
　　小花低头道：“我爷爷死了，小花在村里，再也没了依靠，就想着出来闯荡一番！”
　　“好！哥哥支持你！”
　　唐憎点点头，忽地对着小花道：“走，哥带你逛逛武人台！”
　　小花高兴地点点头，跟着唐憎逛了起来。
　　路上，小丫头问东问西，唐憎居然也十分有耐心地答应着。
　　转眼，他们到了一个宗门的招新台面前。
　　台上，赫然挂着两个条幅，用墨笔写着：九海州第一宗门，九海州唯一的五品宗门，凌云宗！
　　而展台前，还有几本功法秘籍，功法凌乱冰雪诀，身法轻云渡，武技笑天掌……
　　与其他宗门还派了弟子在那耍刀弄枪不同，凌云宗显然十分倨傲，根本就不玩那一套。
　　因为他们知道，第一宗门，唯一的五品宗门，这几个字，就是最好的招牌！
　　“哇，唐憎哥哥，这个宗门好牛啊，第一宗门耶！”
　　小花拍着手，笑眯眯地拉着唐憎到了招新台前，天真无邪地问道：“请问，要加入凌云宗，需要什么条件啊？”
　　负责招新的，是六个黄衣凌云宗弟子。
　　其中一个青年，名叫张大宝，神色异样望了小花一眼，见她长得如此粉嫩好看，眼睛也是一亮。
　　他可是在出发前，便被那些师兄弟委托，一定要多招几个美女师妹回来，哪怕天赋稍微差点，也可以的！
　　此刻望着小花，他心中嘀咕道，草，老子要是招了这小姑娘进宗门，必定自己享用，哪里轮到你们？
　　听到小姑娘询问，他摆出一副老道的样子，笑眯眯地道：“小姑娘，进我们凌云宗，那条件是相当滴严格的！”
　　“第一，你的神识等级要高！神识分为神沌、神清、神聪、神慧和神动五个等级，等级越高，天赋越高！”
　　“要加入我们第一宗门凌云宗，神识至少也要达到三等神聪才行啊！”
　　张大宝掰着手指，笑道：“这第二么，要看筋骨禀赋，光有神识不行，还得筋骨禀赋不行，那也是个废物啊！”
　　“啊……这么多条件，好高深的样子！”小花顿时一脸崇拜，吐了吐舌头。
　　唐憎此刻却在眼观六路，眼见这里的人越聚越多，而不远处的那个下九门的台前，却两个人影都没有，不免有些生气。
　　我擦，这些个人，居然看不起下九门？
　　他眼珠子一转，忽地对着而张大宝说道：“那你看，我们两个，够条件加入凌云宗么？”
　　张大宝看了一眼小花，笑眯眯的道：“她么，肯定没问题！”
　　小花听了，眼睛顿时
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　一亮，眨巴着眼睛道：“我真的可以加入这第一宗门吗？”
　　张大宝的眼睛，根本就没有离开过小花的脸，显然是已经看上她的美色了！
　　“必须的，绝对的，欢迎你的加入！”张大宝笑眯眯的道，让小花一阵得意。
　　张大宝又看了一眼唐憎，“至于你吗，看筋骨，还行，不过还得进行下神识等级的测试才行！”
　　想起刚才小花甜美地挽着唐憎的手，张大宝心道不能让这家伙进入宗门啊，不然，他想搞定小花，岂不是要大费周折？
　　于是，他又补充了一句：“不过依我看，你是没资格加入的，一看就是个憨样子！”
　　唐憎心中了然，也不恼怒，而是笑眯眯地道：“那还等什么，给测试一下吧！”
　　很快，张大宝让唐憎排队，去进行神识测试。
　　唐憎也不急，慢悠悠地排着，很快就到了台上的神识石。
　　前面的人，大多只是些神沌和神清等级，被淘汰的比合格的多得多。
　　轮到唐憎了，他若无其事地将手往神识石里一放。
　　顿时，神识石的第一层星辉闪动，并在往第二层窜动。
　　随即，第二层亮了。
　　第三层……
　　第四层……
　　看着那神识石的星辉在一个劲地往上串，丝毫没有停下来的意思，张大宝顿时长大了嘴巴。
　　不仅是他，其他的凌云宗的弟子，忽地欢欣起来。
　　他们感觉，自己的好运来了。
　　台上的这少年，这么好的神识天赋，要是被他们招入了凌云宗，必定是立了大功一件啊！
　　而其他人，也纷纷往这边侧目，很多人本来站在其他宗门的台前，此刻也围了过来看热闹。
　　神识测试，很多宗门都会有，但是能上到第四层神慧等级的，简直是凤毛麟角。
　　在众人的惊愕声中，神识石的星辉忽地串到了最高一层，第五重！
　　“哇，太牛叉了！”
　　“我草，我今日才知道，九海州，竟然有如此天赋之人啊！”
　　“尼玛，真是人比人，气死人，老子的神识，才神沌，他倒好，直接神动了！”
　　……
　　张大宝眼睛冒光，他迅速奔上了台子，他不敢相信地看着唐憎，忽地自己将手放入了神识石。
　　这货，居然不敢相信，在测试神识石是不是坏了呢！
　　很快，神识石准确地显示，他的神识等级，是第三重，神聪等级！
　　张大宝这下确定了，他激动地拉着唐憎的手，叫道：“祝贺你，就你这神识等级，我们凌云宗，收你了！”
　　“哈哈，我就是测试下玩玩，我可还没答应，加入你们凌云宗啊！”
　　唐憎却摆了摆手，满不在乎地笑着道。
　　他指了指其他的宗门台子，笑眯眯地道：“再说了，有这么多的选择，我为什么要非得加入凌云宗呢？”
　　“而且，你刚才也说，我能不能加入，还难说，估计是没有资格加入的！”
　　张大宝恨不得扇自己一巴掌，宗门的大人物要是知道他将一个神识等级是五等的天赋之人赶跑了，非得灭了他不可！

第771章 各宗门伸出橄榄枝
　　张大宝赶紧谄媚地对着唐憎道：“刚才是我错了，我瞎了狗眼，但是现在，我眼睛被你的神识等级给震清澈了，再也不瞎了，你就加入我们宗门吧？”
　　唐憎却扬起嘴唇，笑眯眯的道：“那得看，你这个宗门，是否吸引得了我了！”
　　张大宝看了唐憎的眼睛一眼，心道这小子，在坐地起价啊！
　　“我们凌云宗，是九海州第一大宗门！”张大宝赶紧说道：“而且，是九海州唯一的五品宗门！”
　　“哼，这宗门再大，进入也只是个小兵，能不能成器崛起，和宗门给的资源，跟谁当徒弟有关！”
　　唐憎笑眯眯的道：“如果一个小宗门愿意培养你，哪怕只是三品宗门，也能让你迅速进步啊！”
　　犀利！
　　很多人在下面翘起了拇指。
　　而听了唐憎这话，凌云宗左边是玉龙门台子。
　　一个白衣玉龙弟子赶紧抢着说道：“这个少年，你若是愿意加入我玉龙门，我们可以安排大长老当你的师傅，亲自教导你！”
　　我草，大长老啊！
　　很多人顿时露出了羡慕的神色，心道要是老子有这神识等级，必定加入玉龙门啊！
　　玉龙门大长老的弟子，说出去多牛！
　　不然，一般人加入宗门，得先从外门到内门，好不容易入了内门，还得跟一个年青人做师傅，至少隔了两三级才能到长老啊！
　　但是，唐憎却只是望了那边一眼，却没有立刻答应。
　　凌云宗的右边太子，则是风云宗，一个紫衣少女，长得亭亭玉立，她忽地往唐憎抛着媚眼。
　　“只要你加入我风云宗，我们不仅可以让你做大长老的弟子，而且……”
　　她娇柔地笑道：“我就是大长老的弟子，你可以做我的师弟，我们可以天天一起练功呢！”
　　唐憎听了，眼睛盯着紫衣少女看了一眼，心道这姑娘长得还行，硕果也不小！
　　如若是一年多以前的唐憎，铁定就答应了，多好的事情啊！
　　但是此刻，他也只是看了一眼，也没有表态。
　　紫衣少女见唐憎竟然将她很少朝人抛的媚眼不当回事，有点急了，忽地挺了挺硕果膛说道：“我们玉龙门的双修之法，很厉害，也许，我会考虑……”
　　她的脸色红了一红，“我会和你一起练习双修大法哟……”
　　“呜呜，小子，答应她吧，多水嫩美丽的姑娘啊！”
　　“羡慕嫉妒恨！和这么好看的姑娘双修，爽死了啊！”
　　“我擦，怎么老子没有这种命啊！”
　　……
　　但是，唐憎却依然没有表态，让紫衣少女为之气结，却还是没有放弃，眼巴巴地望着他。
　　“你加入我们打狗宗，我们可以让你享受一级弟子的修炼资源！”
　　左边隔壁的隔壁，打狗宗的人，也迅速抛来了橄榄枝！
　　“加入我们莽牛宗，我们可以让你享受用不完的丹药，我们宗主，可是超级炼丹大师！”
　　右边隔壁的隔壁，也有人说道。
　　……
　　顿时，唐憎成了所有宗门想要的对象，成了香饽饽。
　　但是，唐憎却依然没有表态。
　　于是，各宗门的条件，越开越高了。
　　而在这些宗门的对面，是招新
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　台的一片荒芜之地，地面连石板都没有，是一泥巴。
　　下九门的招新台，就设在那里。
　　他们也是没有办法，好位置，早就被占了。
　　而下九门，此前压根就没想过争夺九海州的大比，自然也没想过招新。
　　而且，即使招新，也根本就没有人愿意加入下九门。
　　此刻，副宗主秦越失望地望着其他宗门前人山人海，这里却门可罗雀，半个人都没有，心中不免有点沮丧。
　　他都已经在招新台挂着的条幅上，写明下九门什么功法都有了，但是没人信。
　　即使有人来，也没人问一句。
　　一个下九门的人，忽地望着对面的情形，眼睛一亮。
　　“那不是咱们的门主唐爷么？”
　　“真的是啊！”
　　“呜呜，太好了，唐爷一出现，必定有转机啊！”
　　秦越也站了起来，望着对面唐憎果然在那拽逼麻麻地说着话，心中忽然燃起了希望。
　　“小子们，快振奋精神，我敢打赌，很快，就有大量的人，要往这边涌来了！”
　　秦越对唐憎就是这么有信心。
　　而此刻，唐憎看着很多宗门的人焦急地样子，忽地笑了。
　　他摆了摆手，不仅是对宗门的人，更是对下面这些想要选择宗门加入的热血少年少女。
　　他笑眯眯地道：“其实，我早就已经选好，加入什么宗门，只是，我想货比三家，找一个有利于自己强大和出人头地的宗门罢了！”
　　很多人听了，顿时眼巴巴地望着他，希望他说下去。
　　什么宗门最适合自己强大，让自己出人头地，这无疑是每个人都面临的选择。
　　“那你怎么选的啊！”一个少年在台下问道。
　　唐憎笑道：“这第一，这个宗门，必须有最强大的修炼资源，能够让人迅速提升武修等级！”
　　很多人听了，迅速点头，感觉说得太对了！
　　“最关键的是，这种修炼资源，还能落入到咱们这些新加入的人头上！”
　　“说得好！”顿时很多人附和。
　　一些反应慢的人，经过旁边的人指点，也懂了。
　　要是光有修炼资源，却厚此薄彼，不分给新人，那也没用！
　　听了这话，旁边玉龙门的弟子，顿时眼睛一亮，这个少年说的不正是玉龙门么？
　　要知道，玉龙门占着玉龙门这座星辉聚集之地，修炼资源最为强大。
　　而且，他们玉龙门对新人，也会安排一个聚星塔，让他们能够享受强大的修炼资源。
　　玉龙门负责招新的人，脸上顿时都露出了动人的身材。
　　唐憎顿了一顿，又继续笑道：“这第二，我们要加入的宗门，必须给安排一个好师傅！”
　　“嘿嘿，不瞒你们说，我要加入的这个宗门，人家门主亲自指点我修行！”
　　我擦！
　　真的吗？
　　有这么好的事情？
　　很多人顿时眼睛放光，能够让门主亲自教，那是多么多么牛逼啊！
　　听了唐憎这话，烈兽门的人眼睛一亮，咱们刚才不是答应了他，让他能够亲自接受门主的教诲么，这少年，说的绝对是烈兽门！
　　烈兽门的弟子，顿时欢呼起来。

第772章 下九门扩军
　　唐憎又说道：“这第三么，这个宗门，必须功法强大，最好什么武技都有，随便你选，因为每个人的资质不同，适用的功法武技也不同！”
　　有道理！
　　分析得真全面！
　　但是，这种宗门，哪里找去啊？
　　很多人都已经发现，所有的宗门，似乎都不符合唐憎说的条件。
　　凌云宗的弟子，则十分疑惑地望着唐憎，心道这个少年，究竟是什么意思啊？
　　“哎，那你到底选择加入的，是什么宗门啊？”
　　台下，一个少年好奇地问道。
　　“老子要加入的，是……”
　　唐憎顿了顿，笑眯眯地指着对面，大声喝道：“下――九――门！”
　　“……”
　　顿时，台上的台下的，眼睛碎了一地。
　　“下九门？那可是九海州最弱的宗门啊！”
　　“什么情况？下九门有强大的修炼资源吗？”
　　“下九门有很多不同的强大功法武技吗？”
　　“草，下九门似乎连门主都没有吧，他们的门主，早在几年前就死了！”
　　……
　　很多人露出了疑惑之色，那些宗门的弟子，更是觉得唐憎在捣乱。
　　但是，还是有不少人，特别是对宗门情况不了解的人，对之将信将疑。
　　唐憎忽地将小花拉到了台上，笑眯眯地道：“少年们，少女们，今日的选择，对你们很重要！”
　　“我这么高的神识，绝对是聪明绝顶的人，选择难道还会有错不成？”
　　“而且，大家看看，她叫小花，长得好看吧？她也将加入下九门！”
　　小花听了一愣，心道下九门真的有那么好吗？
　　但是见唐憎哥哥说得这么卖力，而且极力希望她加入。
　　她忽地笑嘻嘻地道：“是呀，我喜欢下九门，我要加入下九门！”
　　看到这么好看的小姑娘也说要加入下九门，那些本来怀疑的人，此刻也有了想去看看的冲动。
　　莫非，下九门真的不一样了不成？
　　“走，去下九门，实现你变得更强大，更牛叉的梦想！”
　　唐憎大喝一声，忽地拉着小花，往下九门的招新台奔去。
　　等他们到了下九门的招新台，秦越早就做好了准备。
　　望着唐憎和小花后面跟着的一群黑压压的人，他忽地拉开了架势，大声说道：“各位，我是下九门的副门主，秦越！”
　　“今日，我受门主委托，专门过来，为他老……”
　　秦越看了唐憎一眼，却见唐憎示意他说下去。
　　“为他老人家选弟子，他说了，任何新加入的弟子，他都将亲自指点！”
　　“我们的功法，武技，有多达一百种，可以任你们挑选，新加入的弟子，也可以选，而不是像其他宗门一样分等级！”
　　“我们有完整的武修境界提升体系，可以让你们的武修迅速提升！”
　　……
　　秦越几乎是将唐憎刚才说的话，重复了一遍。
　　顿时，很多人心头火热起来。
　　我擦，真的啊！
　　至少，下九门来的是副门主啊！
　　“另外，我知道大家很多人还有疑虑……”
　　秦越又卖力地
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　说道：“所以，门主说了，不管是否想要加入下九门，只要你愿意，你都可以跟着我们去下九门看看，我们说的是否是真的！”
　　说完，他当先而行，往下九门的方向而去。
　　“走啊，去下九门看看去！”
　　唐憎忽地带着小花，大踏步往下九门的方向而去。
　　顿时，后面跟了六七八个人，黑压压地往下九门去了。
　　几乎是一瞬间，招新台的人，便减少了一大半。
　　这让凌云宗、风云宗等宗门的人，几乎为之气结。
　　他们简直不敢相信，为什么这么多人，居然这么愚蠢，会去下九门？
　　那可是最弱的宗门啊！
　　凌云宗的张大宝，则忽地意识到，一切的变化，是从刚才那个披着红色披风的少年，开始的。
　　他感觉自己被骗了，刚才，那少年分明就是借着凌云宗的台子在唱戏么！
　　而且，那个小花，那么好看的小姑娘，也被他拉走了。
　　张大宝感觉要被自己蠢哭了。
　　其他宗门的人，更是郁闷。
　　他们所有宗门在这里忙死忙活很多天，加起来招的新人，都没有下九门这一下子招的多！
　　………………
　　七百多人，浩浩荡荡地跟着到了下九门。
　　很多人看着下九门破落的地方和建筑，很多人都露出了失望之色。
　　但是，等他们看到，很多其他宗门的弟子，成群结队地来下九门求参悟功法之后，立场立刻又变了。
　　“下九门，竟然这么牛，所有宗门的弟子，都来求下九门啊！”
　　更让他们惊讶的是，那些来下九门的其他宗门弟子，竟然都要留下身上最好的宝贝！
　　而且，他们还得跟下九门的人过招，一个胖子，抱着一个没得不行的少女，坐在一个很高的石头上居高临下，在那叫他们停，他们就得听，跟孙子似的。
　　特别是，在秦越带着他们逛了一圈功法堂之后，很多人立刻被那些被画的栩栩如生地功法和武技图给吸引住了。
　　里面，九海州各宗门的功法和武技，都有！
　　他们感觉自己找到了想要的地方。
　　来了七百多人，竟然有五百人留了下来，愿意加入下九门。
　　这无疑让很多下九门原来的弟子欢欣鼓舞，他们本来只有两百多人，这一下子，就增加了两倍多。
　　论人数，下九门已经不是人数最少的宗门了，至少，能够排在第五了！
　　秦越兴奋地望着一群群的下九门的人开始进行入门仪式，本来高兴的脸，忽地有点愁眉苦脸。
　　“唐爷，这人是来了，但是，咱们下九门，穷得很，恐怕养不活这么多人啊！”
　　他说的是实话。
　　之前，下九门只有二百多人的时候，很多人别说大富大贵，连填饱肚子都难！
　　唐憎笑了，心道老子怎么把这茬给忘了！
　　他指着和风云宗的朱五坐在石头上的吴刚，笑道：“副门主二胖，是个大土豪，莫非你不知道？”
　　秦越听得一愣一愣的。
　　唐憎忽地对着吴刚喝道：“二胖，下来。”
　　吴刚见唐憎回来了，迅速屁颠着下来，笑嘻嘻地道：“唐爷，啥事？”

第773章 九海大比越来越近
　　唐憎捶了吴刚一下，望着还坐在石头上的清纯少女朱五，笑道：“草，你小子，牛啊，居然将朱五搞定了？”
　　“嘿嘿嘿……”吴刚挠着头，笑嘻嘻地道：“这还不是唐爷你教的，那凌乱御嫂诀，简直就是太牛逼了！”
　　“我只用了三招，就将她……嗯，收拾得服服帖帖，现在她可是干什么都恨不得跟老子贴在一起，像块牛皮糖一样，甩都甩不开了！”
　　“嗯，你开心就好！”
　　唐憎笑眯眯的道：“下九门又进了这么多新人，穷得都揭不开锅了，你不表示表示？”
　　吴刚大笑道：“我曰，就知道这星石老子装不了多久，就得拿出来！”
　　“得，看在当副门主这么过瘾的份上，我全部拿出来，一个都不剩！”
　　说完，他忽地掏出了手上的墨绿色的镯子，但见星辉闪耀间，地上忽然多了很多五品星石。
　　这些星石，宛若流水一样，源源不断地从墨绿色的镯子里面倾泻而出，越堆越多。
　　到最后，几乎和刚才吴刚坐的那块石头一样高。
　　足足五十多万五品星石！
　　“天哪！”下九门的很多人，顿时咋舌。
　　他们这辈子都没看过这么多的星石，而且都还是五星的！
　　而那些刚刚加入下九门的人，忽地对下九门充满了好奇。
　　一个看似寻常的死胖子，居然有这么多五品星石？这简直就是名副其实的土豪啊！
　　难怪人家能搞定那个坐在石头上的美女姑娘！
　　而很多其他宗门的人，此刻也睁大了眼睛。
　　他们忽地意识到，这个下九门，已经在崛起了。
　　更何况，他们每个人都给下九门奉献了一个宝贝，这些东西，如果换成星石，那也是一个巨大的数字！
　　秦越看着这么多星石，更是喜得胡子开叉。
　　他颤颤巍巍地道：“真是天降唐爷到下九门啊，我这两天还一直在为这个事担忧呢！”
　　唐憎将手放在秦越的脖子上，笑道：“副门主，一切障碍，都交给我来清除，你只管帮我管好这帮兔崽子，谁偷懒，你给老子揍他！！”
　　“是！”秦越恭敬地说道。
　　唐憎点点头，又对着秦越道：“那个小花，你要格外关注，重点培养，还有，不允许任何人欺负她，不然，我拿你是问！”
　　“是，唐爷！”秦越答应。
　　“离九海大比，还有多少天？”唐憎忽地漫不经心地问道。
　　“还有二十天！”秦越回答。
　　“二十天，足够做好多事情了！”唐憎喃喃地道：“等将这里的一切理顺，老子也该去修炼了！”
　　“唐爷，你要去哪里修炼，可不可以带上我啊？”吴刚听了，眼睛顿时一亮。
　　“妖兽森林，你如果不怕死，就跟老子去吧！”唐憎点头说道。
　　“草，我去，跟着你，死了也不怕！”吴刚拍了拍硕果膛，笑眯眯的道。
　　他可是想好了，继续呆在下九门，最多装装逼，但是却无法提升修为。
　　因为来的其他宗门弟子，能够比他真实的凝星境五重的境界高的，根本就没有！
　　所以，他根本就无法通过小猫
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　扯蛋和黑狗摘桃提升修为了！
　　“唐爷，我也要跟你去！”王天保忽然出现，一脸坚韧地看着唐憎。
　　自从王天保教训了牛蓉，杀掉唐唧唧报仇后，特别是泡上大硕果美女丁玲玲后，他现在整个人都变得信心十足，再也没有颓废之色。
　　唐憎望着王天保，点点头，对这个以前总是照顾自己的兄弟，他不打算放弃，也想让他尽快提升修为。
　　听着三人说话，秦越等人心头俱都一惊。
　　妖兽森林，是多少人想要变强的胜地，却也是大多数武修者的噩梦，多少热血少年，进入后便再也没有出来。
　　在星魂觉醒之前，只要进入妖兽森林，出来的，永远都是运气好的少数。
　　哪怕是进行了星魂觉醒的强者，如果运气不好，遇到洪荒古妖兽，也是十有八九出不来。
　　朱五拉着吴刚的手，清纯的面容满是担忧之色，“二胖，那里真的好危险的，我大师兄那么强大，进去都受了重伤……”
　　吴刚拍着朱五的手，自信满满地道：“别担心，我不是你大师兄，下九门，以后是要称霸凌乱洲的，如果你们风云宗的人敢进去，那我们也要进去闯一闯的！”
　　朱五点点头，目光柔和地望着吴刚，眼中露出了骄傲的神色。
　　大硕果美女丁玲玲，则将半边身子靠在了王天保身上，也是神色牵挂地道：“保保，你真的要去吗？”
　　“我决定了，要跟随唐爷，成为绝世强者，而不是像以前一样，被人看不起，任人摆布！”
　　王天保的眼睛在放光，紧紧握着拳头。
　　“而且，我必须让自己更加强大，然后才能光明正大理直气壮地去和你父亲提亲，不然，我怕让你不好过！”
　　丁玲玲听了，感动地点点头，心道这个男人，能为自己着想，真是有担当！
　　她忽地吹了一下口哨，顿时，一直十分你可爱的紫色玄狼，忽地出现在众人面前。
　　这个小家伙，个头很小，毛发全紫，眼睛贼溜溜的十分调皮，很好看。
　　“保保，这是我养的紫玄狼，它可是个凶起来特别凶的家伙，你带着，关键时刻，它会保护你的！”
　　丁玲玲眼睛红红地道。
　　“这个家伙能保护我？”王天保有点不敢相信，却还是接过来了。
　　小家伙显然是因为王天保藐视它，居然还有点不高兴，别过脸不理睬王天保。
　　王天保笑嘻嘻的道：“其实，我知道你很强大，你是玄狼之王么，对不对？”
　　紫玄狼听了竟然高兴得摇起了尾巴。
　　“好啦小玄狼，你要替我保护好保保哟，他要是出事，我唯你是问！”丁玲玲对着玄狼说道。
　　果然，玄狼似乎听懂了丁玲玲的话，忽地扎巴着眼睛，狠狠地点着头，宛若结过了一项任务一样慎重，逗得众人笑了起来。
　　秦越则担忧地欲言言又止。
　　“秦老，你有什么事情，就直说吧！是不是怕我不在，下九门镇不住场子？”唐憎望着他说道。
　　“下九门的事情，现在已经理顺，我倒是不担心！”
　　秦越沉声道：“特别是新的副门主车单来了之后，更是很大的助力！”

第774章 谁与争锋！
　　“别看他个子小，但真是很有能力，教人武修，组织那些其他宗门的弟子来进武修堂参悟功法，与那些宗门子弟斗智斗勇……什么都能干！”
　　秦越摸着胡子，道“恕我直言，唐爷你进去，是不是为了通天神器的事情？”
　　完，他忽地拿出了一个牛皮笺，上面写着十六个个字：
　　凌乱至尊，掌使独雄；
　　神器一出，谁与争锋！
　　秦越沉声道：“老朽可是听了，这段时间，将有神器在妖兽森林出现，所以，很多宗门的人，都会争相去妖兽森林……”
　　唐憎点点头：“没错，我去妖兽森林，一为修行，二也是与这个有关！”
　　事实上，在他和艾九娘滚床单后，便从艾九娘嘴中听到了这个消息，让他神情大振。
　　老子正好缺少一个趁手的兵器，这如果真有神器，正好夺来，给老子当武器用啊！
　　“可是，我怀疑，这只是那三大宗门，设下的陷阱，目的是借刀杀人！”
　　秦越目光闪烁到：“他们的无非是想，引诱其他宗门的人上钩，然后借助妖兽森林的妖兽和里面的裂兽门，将其杀掉而已！”
　　“有这个可能，但是，既然下九门已经决定逐鹿凌乱洲，那么，我们就不能不管！”
　　唐憎笑道：“如果真的有神器，哪个宗门得到，都将成为很大的助力，既然如此，我们下九门为什么不去争一争？”
　　唐憎瞳孔中忽然露出了王霸之气，“干大事，首先要敢于去冲，去冒险，不然，成不了大气候！”
　　所有人目光中都露出了崇拜之色。
　　秦越点头，问道：“你准备带多少人去？”
　　“我、吴刚、王天保！三个，足矣，去多了也是送死！”唐憎沉声道。
　　…………
　　…………
　　妖兽森林。
　　这是一个完全不同的世界，里面不仅十分阴冷，而且充满着远古洪荒的气息。
　　里面有一种像是松树和樟树融合体一样的黑色黑幽树，交错纵横，盘旋在不同的空间，有像外界世界一样竖直生长的，有直接横着长的，更有以各种姿势盘旋在空中的
　　除了黑幽树，这里基本看不到其它植物。
　　无边的黑色中，有一块青色的石碑、
　　此刻，唐憎，吴刚和王天保三人，就站在这个石碑的旁边。除了唐憎，吴刚和王天保手中，都多了一样灵器。
　　吴刚拿的是一把五品灵器焚天剑，王天保拿的是四品灵器追月枪。
　　唐憎更是从参悟的各种功法中，为他们挑选了武技。那便是焚天剑法！
　　王天保虽然拿的是枪，但是因为没有枪法，也让他使焚天剑法。
　　在唐憎的眼中，剑，一向是一个很帅的兵器！
　　一人一剑，杀尽世间敌。这是多么豪迈潇洒的存在！
　　望着那块石碑，吴刚吞了吞口水，选择几句重要的，轻声念道：“黑幽树产自远古，只有同样产自远古的各色妖兽，才能在里面共存，其它的，无论什么，都只有一个结果，那就是被吞噬！”
　　此刻，他的声音和平时的大大咧咧完全不同。
　　他的声音很轻，比他任何时候的话都要轻，仿佛只要他大声一点，就会引来洪荒妖兽一般。
　　“妖兽森林直接吸取大地中和空间中的养分生存，而种属从远古延续下来的妖兽，生存方式分为两种，一种是靠弱肉强食，吞噬妖兽生存；还有一种就是靠吞噬黑幽树的果子和树叶生存。”
　　“这也造成了妖兽森林的各类妖兽实力两极分化，强者更强，弱者更弱。”
　　唐憎望着天空被无数黑幽树的枝节割裂的空间，摸着下巴念道：“妖兽森林被一种奇怪的远古阵法束缚住，所以里面的妖兽才没有冲出去，祸害苍生。”
　　“这种阵法，外界的人进来可以，但是要出去，无论妖兽还是人，都做不到。除非，外面有人用兽匙将阵法打开一个缺口。”
　　王天保问道：“不知道这个兽匙在哪里？”
　　唐憎无奈地道：“它自然是在裂兽门手里。”
　　吴刚问道：“你是在，是那个能够驾驭妖兽的裂兽门？”
　　唐憎道：“没错！打开妖兽森林缺口的兽匙，掌握在裂兽门门主手里！”
　　吴刚摸着肚子，道：“这回完了，这妖兽森林，竟然是只能进，不好出的！”
　　唐憎嘴角扬起，怪异笑道：“嘿嘿嘿，如果，将裂兽门搞定，你还担心出不去吗？”
　　完，他迅速大踏步，往前走去。
　　吴刚和王天保对望一眼，感觉唐憎要搞事。他们迅速跟了上去。
　　“嗷……呜……”
　　三人没走多久，在一个两棵巨大的黑幽树横亘在前的岔路口，他们听到了一股无比暴虐的声音。
　　“特么的，这是什么妖兽，怎么和我的叫声一样？”
　　吴刚感觉好玩，也着叫了起来。
　　“嗷……呜……”
　　一只无比巨大的狼类，出现在离三人不远处的树干上。
　　它全身毛色黝黑，黑得在这黑色的丛林中，显得无比光亮。
　　“这么大的狼？”吴刚呆了呆道：“以前我见过的最大的狼，也就和我身材差不多，这头狼，比我还大！”
　　望着它眼中无比贪婪暴虐的幽光，吴刚打了个冷颤。
　　“玄级妖兽，裂齿狼！”
　　王天保似乎对妖兽无比熟悉，他盯着黑狼的无比锋利和尖长的牙齿，解释道：“妖兽分为普通妖兽、灵妖兽、玄妖兽、兽圣、兽帝、兽皇，这比用一品二品来分，更为贴切！”
　　“这个裂齿狼已经达到玄级，其攻击力的特点是速度快，其牙可断钢刃！”
　　“咦，你还懂这个？”吴刚好奇地问道。
　　“我爷爷，以前是裂兽门的人，不过具体我爹也没跟我多少，我是看了爷爷留下的书，才知道的！”王天保点头道。
　　“他的弱点是什么？”唐憎问道。
　　王天保看了看他肩膀上的紫玄狼，笑道：“他的弱点，就是打不过我的紫玄狼！”
　　“真的假的？”吴刚看了看比自己身材还大的裂齿狼，又看了看比王天保还瘦弱太多的紫玄狼，笑道：“你在开玩笑吧？那裂齿狼的身子，可是你这头野狼的五倍大还不止！”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第775章 练丹材料
　　王天保不再说话，因为裂齿狼已经发动攻击，它的身材本就巨大，加上是玄级的妖兽，其力量，完全不亚于一个引星境五重的武修。
　　它的速度飞快，眼神中的暴虐之气突然暴涨，似乎完全将三人当做了它口中的猎物。
　　“嗷……呜……”
　　它身材虽大，却快若闪电，扑向了三人。
　　“出！”
　　王天保暴喝一声，他肩膀上的紫玄狼迅速迎向了那头裂齿狼。
　　“轰……隆……”
　　紫玄狼身子和裂齿狼比起来天比娇小，但他却丝毫不畏惧。
　　它的速度，甚至竟然比裂齿狼还快。
　　两头妖兽迅速缠在了一起，它们身旁的一棵黑幽树，就是他们的战场。
　　“咔……”
　　“咔……嚓……”
　　黑幽树虽然坚固如一般的钢铁，但在紫玄狼和裂齿狼的攻击之下，树枝横飞，节节寸断。
　　吴刚吃了一惊，他没想到，这紫玄狼虽然身材弱小，却能和裂齿狼缠斗这么久！
　　唐憎目光如炬，望着紫玄狼的眼神渐渐变得炽热起来。
　　紫玄狼身材虽小，却快若闪电，动若惊雷，竟然让玄级妖兽裂齿狼，没占到半点便宜。
　　唐憎凝神注目，摸着下巴道：“如果不是紫玄狼参加的战斗太少，也许，裂齿狼斗不过紫玄狼十招！”
　　王天保耸了耸肩肩膀，笑道：“我刚才告诉它，要它不要太快速胜利，让他借这个机会，激发自己的能量，尽快适应在妖兽森林里作战！”
　　“你……能和他说话？”吴刚惊讶地看着王天保，问道：“你是怎么做到的？”
　　“人有人语，兽有兽言！”王天保笑道：“不知为什么，我似乎天生就很懂它们这些妖兽！”
　　“你真是个怪人！”吴刚像是发现了新大陆。
　　“他不是普通的狼！他是紫玄狼！”唐憎摸着下巴道：“这头狼，将给我们带来更多的惊喜！”
　　王天保很是认同地点了点头，他见紫玄狼已经稳占上风，忽地下令道：“死！”
　　突然，紫玄狼攻势变得凌厉起来，它的眼神突然变得暴虐，比裂齿狼还暴虐十倍。
　　它以比裂齿狼快太多的速度，跃上了一根粗壮的树枝，然后重心下移，等着裂齿狼扑过来。
　　果然，裂齿狼此刻见三十多次攻击，都没有将比自己身材小太多的紫玄狼打败，有点暴躁起来，它见紫玄狼串上了一根树枝，迅速跟着扑了上去。
　　紫玄狼的眼神似有嘲弄之色，它的右抓抬起，隐隐有雷电闪动。
　　裂齿狼在扑向紫玄狼的那一刻，忽的眼神中充满了恐惧，因为它也看到了那股雷电闪动，但是，它的身子已经无比暴烈地扑出去，再也收不回来。
　　望着裂齿狼扑过来，紫玄狼不再犹豫，居高临下，如一尊缩小版的雷神，迅速扑向了裂齿狼。
　　“轰隆隆……”
　　妖兽森林中似乎响起了一阵电闪雷鸣之声。
　　随后，裂齿狼的身子在半空中忽然便僵硬了下来，迅速坠落在地上。
　　它巨大的身子，在地上砸出了一个大洞，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　它砸进了洞里，便再也不动了。
　　紫玄狼身子轻巧地落在了地上，盯着裂齿狼看了两眼，便撒欢般，迅速奔到王天保面前，迅速串上了王天保的肩膀。
　　王天保伸手抚了抚它因为大战有点乱的紫色毛发，眼睛忽然一亮。
　　他发现，紫玄狼的背上，竟然多了几根更加粗壮的紫色毛发！
　　“它在变异？”唐憎显然也发现了这一点，神色惊讶。
　　紫玄狼，在妖兽序列中，等级很高阶，最主要的原因，在于它能够在不同的战斗中，不停地进化和变异。
　　所以每战斗一次，它就会变得更强。
　　吴刚虽然最晚发现这一点，但他的表情最为夸张。
　　他拍着王天保的肩膀道：“可以啊你！那个大硕果女，可对你真好，这么好的宝贝都舍得给你！”
　　“嘿嘿嘿……”王天保傻笑起来。
　　唐憎对着吴刚和王天保说道：“迅速收取兽核！”
　　“要那个做什么？”吴刚问道。
　　“因为，我要炼丹，这兽核，是必须的原料，以后你就知道了！”
　　吴刚点点头，和王天保迅速裂齿狼的兽核、兽皮等挑出来，装进了存储空间。
　　三人继续向前走去……
　　“这个只是玄级妖兽，要是能弄头圣级妖兽就好了！”吴刚大笑道。
　　不过话音一落，他的目光突然就凝固住了。
　　“圣级妖兽，爆裂虎？”望着前方，一棵妖兽森林上出现的庞大身躯，吴刚目光发出异样的光芒。
　　这只爆裂虎，身形无比狂暴，足足有一般老虎两倍大。
　　“爆裂虎力大无穷，能生裂两头牛，你确定能搞定它吗？”唐憎望着那个巨大的身子，眼中也在放着光。
　　这爆裂虎，不仅功力极为厉害，相当于一个凝星境八重以上的强者，而且生性嗜血，被他逮到的猎物，都会在猎物活着的时候，将整个猎物一块一块地撕碎，然后吃得连骨头都不剩。
　　“合我们三人之力，应该可以搞定吧？”吴刚摸着肚子的手，放了下来，他在全身戒备，准备奋力一击。
　　“加上我这紫玄狼才行！”王天保望着口中吐着火一般红色妖气的爆裂虎，取出了追月枪，准备全力迎敌。
　　“唬……唬……”
　　爆裂虎眼中露出了无比狂暴的气息，比一般的武修都要逛暴得多。
　　它忽然像一尊巨大的天神一般，迅速扑下来，攻向了唐憎三人。
　　三人比任何时候都要倾尽全力，王天保迅速出招，手握追月枪，化枪为剑，以焚天剑法中的“绝地刺日”，攻向了爆裂虎。
　　吴刚迅速抽出了焚天剑，施动星力，催动了幻月剑中的阴柔之气，但见一片无比阴冷的气息从剑中喷出，变成了一团玄冰，迅速袭向了爆裂虎。
　　唐憎也凝注了无比强大的星力。
　　“狂暴拳”。
　　但见一片无比强烈的火焰从他的掌中激发而出，冲向了爆裂虎。
　　“狂暴拳！”
　　吴刚的眼中露出莫名惊骇的神情，唐憎这家伙，这一招的威力见长啊。

第776章 降妖兽阵法
　　怎么任何平淡无奇的招式，到了唐憎这里，都这么厉害？
　　吴刚哪里知道，唐憎这可是用仓颉钟的功法使的狂暴拳，威力能不大？
　　来不及细想，他们三人，两人使剑，一人使掌，俱都迎向爆裂虎。
　　连紫玄狼，也如临大敌，迅速与三人一起，从不同的角度冲向了爆裂虎。
　　一时水火大作，吴刚的焚天剑吐出了玄冰，唐憎的狂暴拳幻出火焰。
　　王天保的“绝地刺日”，则化作一点无比集中的火色剑光，紫玄狼迅速射出了一股雷电，四股不同的冲击力，从不同的角度，一齐射向了爆裂虎。
　　随着蓬蓬几声巨响，三人，两兽的身形，迅速分开来。
　　爆裂虎的巨大身子，重重地摔在了地上，但似乎并未受伤，低沉地吼了两声，又慢慢站了起来。
　　它的眼中露出的狂暴之气，较之前更盛了！
　　唐憎和王天保、吴刚的身子，也像断了线的风筝一样，从空中飘落，随后俱都摔倒在地，嘴角吐出一丝鲜血，都不同程度地受了伤。
　　紫玄狼则直接被巨大的撞击之力，冲击到一棵巨大的黑幽树的树干上，倒在地上哀嚎着。
　　王天保倒地后，似乎受伤不重，他迅速没命似的跑到紫玄狼旁边，用双手扶起它，见它虽然在吐着血，但是还能站起来。
　　过了不到十息，紫玄狼似乎缓了过来，它用爪子挠了挠王天保的手，嘴中发出了一丝嚎叫。
　　“吼……”
　　它竟然又挺直了脖子，眼中也露出暴虐之气，全身紧绷，准备随时战斗。
　　唐憎也站了起来，他怎么都没想到，这爆裂虎，竟然如此强大暴虐，三人合力，俱都使出了浑身本领，加上紫玄狼，居然都没能伤它，反而都受了伤。
　　看来，哪怕是同级的妖兽，也比人类强大得多啊！
　　“嗷呜……”
　　吴刚看了唐憎一眼，翻着白眼，无奈道：“这爆裂虎太强大了！看来这片妖兽森林，比我们想象的要复杂得多，里面的妖兽，比一般的妖兽都要厉害强大得多！”
　　“特娘的你看它的皮肉，竟然如此坚硬，连焚天剑和追月枪这般玄器，居然都没能劈开它的兽皮，真是太妖孽了！”
　　此时，他看向爆裂虎的眼神，再也没有了之前的轻蔑，反而充满了恐惧。
　　他心中忽然充满了一种很少有的悲哀，没想到自己和唐憎、王天保三人，还在年少，竟然要都毙命于这妖兽之手么？
　　爆裂虎眼神忽然射出了一道无比明亮的白光，它虽未受重伤，但在刚才水火相互作用的攻击之下，它黄色的毛发，此刻变得凌乱，出现了一片被火烧伤，以及被冰冻伤的其他颜色，出现了不少焦毛和白毛。
　　它反身舔着自己变色的毛发，眼中竟然露出了意思难过之色，随后，它忽然一声长啸。
　　“嗷……唬……呜……”
　　它站了起来，身形忽然变幻起来，足足暴涨了三倍有余，很快，唐憎、王天保和吴刚三人，在爆裂虎面前，变得无比的渺小，仿佛只要它动一动爪
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　子，就能将三人直接捏碎！
　　望着爆裂虎无比强烈的仇恨和暴虐之色，吴刚大叫道：“这下，我们可真的完蛋了！”
　　他站了起来，又迅速将其他两人拉起，说道：“要不，我们分开逃跑？”
　　“逃你玛戈璧！老子的绝招还没用呢！怕个鸟！”
　　唐憎忽地一把站了起来，心中对这两个兄弟十分抱歉。
　　刚才，他看着爆裂虎，武修境界还没自己高，以为几人合力，怎么都能将它搞定的！
　　但是没想到，这个畜生战斗力竟然恐怖如斯！
　　唐憎咧了咧嘴，忽然狂叫道：“更何况，我们还没有输！”
　　“我们可以用阵流消耗它！”唐憎笑道：“昨天，有个人让我参悟的功法，有一个阵法，正好用来对付他！”
　　他对着吴刚和王天保喝道：“我们呈三角之势，分别上树！”
　　说完，他率先窜上了不远处一棵有两个大树叉的黑幽树，并迅速摘了很多果子球。
　　这果子球与一般松球不用，不仅每颗都很大，而且异常沉重，坚硬无比。
　　王天保和吴刚，也分头窜上了黑幽树，正好将爆裂虎围在了中间，他们也摘了很多松球，等着唐憎发号令。
　　紫玄狼则跟着王天保一起，身子紧绷，准备迎敌。
　　唐憎望着树下的爆裂虎，解释道：“我们要施展的阵法叫做三甲降妖阵，是专门用来应对妖族的，但自古妖和兽同源，效果应当差不多！”
　　“三甲降妖阵分为天地人三个字位，正好如现在这样，天保，你的追月枪攻击力极强，由你守人字位；吴刚，你的焚天剑可出寒冰之势，由你守地字位，我来守天字位！”
　　吴刚提着焚天剑，说道：“好！你告诉我们，应该怎么做？”
　　唐憎道：“我说几句口诀，你们按照口诀，伺机而动便可，天保，你的人字位口诀是：兑二乾移化四震，火泽互转跨离三。”
　　王天保自小便熟知迷恋周易八卦，唐憎一说，他迅速领会了意思，点头道：“我明白！”
　　唐憎对着吴刚道：“吴刚，你的地字位口诀是：坎六地移化艮七，水木互转行坤八。”
　　吴刚挠了挠头，问道：“这是……八卦方位？”
　　“是的，你结合周易的易经对着八卦方位，便能很快明白怎么转换方位。”
　　吴刚凝神一思，笑道：“明白了！”
　　“我的天字位口诀是：乾一坤移化兑二，天风互转走震四。”
　　他们说话的速度飞快，幸好，那爆裂虎虽然暴虐，竟然并不急于进攻，它太骄傲，似乎就想看看，这几个小东西，到底能折腾出什么来对付它。
　　它似乎就想让他们慢慢地死……
　　“这阵法最大的关键，便在于三人不仅要不断地挪位，而且每次挪位之后，都要回到自己主位上去！”
　　唐憎说完，三人迅速演练了一遍，竟然配合得无比默契。
　　唐憎大笑道：“看来，我们三人的相遇，并不是没有理由的！”

第777章 强悍的爆裂虎
　　【大家要有一些耐心啊！很快，唐僧就会统一九海州，然后，那些上古妖魔和三清子如来子等就会出现了。
　　而已经半步入魔的孙悟空，将是里面的一个最大的变数和暗棋。整个凡人世界，都会因为九海州的变动而发生惊天巨变，到时候三界震动，诸天头疼，妖魔四起，然后取经的真正的意义和隐藏着的阴谋，将会浮出水面……唐僧还会继续带着徒弟们取经，这个过程，也将变得更加有挑战和有趣！】
　　…………
　　…………
　　“哈哈，这就叫做天地人之合！”吴刚也大笑道：“以后，我们一定要合起来干大事！”
　　王天保点了点头，笑道：“不知为何，我第一次见到唐憎，就有一种天然的亲切感，认定他能带我浪迹天涯。”
　　“至于胖子么，唐憎看出你很不一样，我才认同的，不然，估计我们很难成为朋友！”
　　吴刚脸色顿时一黑，骂骂咧咧道：“特么的，我吴刚有那么差劲么？我的好处，你王天保是不知道，以后，你就知道了！”
　　“反正，你们别想甩开我！”他哼了一声，见到爆裂虎似乎已经准备进攻。
　　“来了！”唐憎暴喝一声，身形迅速转动起来。
　　爆裂虎最先攻的方位，是唐憎所在的天字位。
　　但见它巨大的身子突然从地面一跃而起，迅速跃上了离地面两丈高的黑幽树干，扬起暴抓，迅速抓向了唐憎。
　　唐憎迅速将坚硬的黑幽树球砸向爆裂虎，只是爆裂虎皮肉太硬，任松球再华，却也砸不伤它，只能稍微减少一下它的速度。
　　他迅速转动方位，从乾一移动到兑二，然后转身出了一记狂暴拳。
　　掌风带着烈烈火焰，迅速击中了爆裂虎。
　　只是爆裂虎皮肉太过于厚实，虽然结结实实地击中了它的后背，却仍然没有伤害它几分，乍看之下，它也不过是毛色多了一些焦黄而已。
　　“唬……呜……”
　　爆裂虎狂怒一吼，又迅速攻向了唐憎，唐憎迅速向着吴刚的地字方位移动。
　　“吴刚，起！”唐憎暴喝一声中，吴刚的身子迅速移动，他拿着焚天剑，以坎六方位移动到艮七方位，然后迅速出了一剑。
　　“月下独酌！”
　　吴刚的焚天剑发出幽冷的炫光，迅速击向了爆裂虎，爆裂虎身上有多了一块雪白的毛色，但它短暂停留后，又迅速追着吴刚而去。
　　吴刚狞笑一声，迅速往王天保人字方位移动。
　　“看我的绝地刺日！”王天保挺起追月枪，迅速从原本的兑二方位，移动到震四方位，随后身子轻回，刺出了快而准确的一枪。
　　这一集力量和速度为一体的狂暴一枪，结结实实地刺中了爆裂虎的左颈，并刺入了半寸。
　　而紫玄狼此刻身子忽然暴涨，足足长大了六倍不止，身子达到了爆裂虎的二分之一，它迅速趁着爆裂虎被王天保刺中的时候，迅速扬起右掌，迅速击向了爆裂虎。
　　爆裂虎中掌，它的身子突然在空中一凝，随后迅速向后退去。
　　它显未想到，王天保的枪如此之利，紫玄狼的掌中闪雷，竟然有如此大的威势。
　　“唬……呜……”
　　它哀嚎一声，迅速退回了地面。
　　这一轮攻击，王天保和紫玄狼的协
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　同攻击，起到了意想不到的效果，对爆裂虎终于形成了一轮威胁，只是威胁并不大，它也不过是你受了点轻伤而已。
　　望着爆裂虎左颈上的一点血色，唐憎嘴角露出了一丝微笑，他笑道：“好样的！这三甲降妖阵，在三千年前，可是专门用来实力稍弱的武修用来对付强大的妖兽的！参与者实力越强，能发挥的威力越大！”
　　“这阵法真特么不错！”吴刚刚才用的星力耗费很大，此刻有点喘息，他笑道：“这阵法的方位，竟然正好对应这爆裂虎的身形缺点，移动之间，还可以施展攻击，真的不错！”
　　唐憎见爆裂虎似乎又要进行攻击，迅速道：“大家迅速确认，看是否已经返回原本的方位！”
　　说完，他迅速回到了原本的乾一位，继续说道：“刚才，大家都用的是口诀前半句，现在，用后半句，前后半句一定要交替使用，才不能让它掌握我们的规律。”
　　“注意了，它现在攻击的，是吴刚的地字方位！”王天保对妖兽行迹非常熟悉，此刻见爆裂虎身子才动，它便看出了轨迹。
　　吴刚如临大敌，迅速凝聚星力，见爆裂虎果然身形一转，向着自己攻来，他迅速念动口诀，从他刚才返回到的坎六位。
　　随后，在爆裂虎的攻击中，吴刚转动脚步，肥胖的身子迅速在黑幽树干上移动，从坎六位迅速前进一步，转道内水位，然后又转移到木位，最后，他转到了坤八位，迅速出剑。
　　“砰……”
　　他的焚天剑竟然直接刺中了爆裂虎的一只眼睛，这无疑是妖兽脆弱的所在，爆裂虎的左眼涌出了一股红黑色的液体，随后便暴喝一声，一掌打向焚天剑。
　　吴刚大喜，却又顾不得庆祝，他迅速抽剑，想要退回去。
　　只是，他慢了一步，爆裂虎的右掌，重重地拍在了焚天剑上。
　　“嗷……呜……”
　　爆裂虎的右掌，迅速出现了一道裂缝，虽然不深，却已经受伤。
　　在强大的掌力冲击之下，吴刚的身子被掀了起来，串上了半空，然后重重地向着地面摔去。
　　他的剑已经脱手，他的人还在急速下坠。
　　“不好！”唐憎飞身而去，想要接住他，但是已赶不及。
　　“嗷……呜……”吴刚空中发出了一阵狂暴的虎狼之声，他心想，这回怕是完了。
　　只是，他的身子没有直接摔在地上。
　　在巨大身子的冲击中，一个快如闪电的巨大身子，迅速先扑到了地面，用结实的后背，接住了他。
　　这个巨大的后背，在接住它的一刹那，竟然微微弯曲，并略微下沉，做了一个完美的缓冲动作。
　　吴刚的身子，在撞在后背上之后，才慢慢地滚落在地上！
　　望着在自己不远处的紫玄狼，他招了招手，嘴角虽然泌出了血，却无比欣慰，他笑道：“多谢老狼救命之恩！”
　　唐憎望着爆裂虎更加狂暴的眼神，心道这三甲降妖阵法看来还是困不住它，只能想想其它法子才行，不然三人只能命丧于此！
　　他和王天保迅速摘了很多果子，快速地砸向爆裂虎，让它将注意力从吴刚身上移开。
　　爆裂虎果然放弃了吴刚，转而向着唐憎奔来。
　　唐憎和王天保迅速转换方位，用幻日剑和狂暴拳对付它。

第778章 王天保兽变
　　只是，三甲降妖阵因为缺少了一个人，威力大减，顿时无法困住爆裂虎。
　　不到一刻钟，唐憎和王天保两人连紫玄狼，已累得筋疲力尽，身上也多处受伤。
　　在爆裂虎狂烈的攻击之下，唐憎终于发现，这境界等级的差距，不是光凭阵法就能弥补的！
　　爆裂虎是圣妖兽，相当于人类的凝星境八重的强者，而唐憎三人，唐憎的最强也才凝星境七重，而两外两个，则悬殊更大。
　　如果不是有三甲降妖阵抵挡，有紫玄狼助阵，有焚天剑追月枪这般强大的武器，才拖住了近半个时辰。
　　“唉！”唐憎叹了口气，笑道“我们现在就像黔州的毛驴，什么方法都技穷了！要不，我们再拼杀一回？”
　　“你在说黔驴技穷？”吴刚一边笑，一边吐着血，大笑道“你特么这个时候，还有这种幽默感，真不比我吴刚差！”
　　“砰……砰……”
　　王天保此刻又被爆裂虎的尾巴击中后背，他感觉骨头似乎都已经碎裂，趴在地上，已再也站不起来。
　　“天保，你怎么样？”唐憎和吴刚惊得同时大叫，拖着沉重疼痛的身子，慢慢移了过去。
　　紫玄狼奔到王天保旁边，它用爪子翻过王天保的身子，见他面容痛苦，眼睛都已经睁不开，它的眼神变得异常痛苦，忽地哀嚎起来。
　　“吼……”
　　它忽然扬起右抓，用自己的尖牙，狠狠地咬了下去。
　　顿时，一股紫色的液体，从它的右掌中喷射而出。
　　唐憎和吴刚顿时停了下来，脸上露出无比惊讶的神情，这紫玄狼，血液竟然是紫色的！
　　却见紫玄狼迅速将右掌盖在了王天保的嘴巴上。
　　紫色的液体迅速奔涌入王天保的体内，
　　顿觉无数热流冲击着他的经脉，让他浑身想要爆炸。
　　他浑身忽然一场炙热，全身的衣服慢慢燃烧起来。
　　“吼……嗷……”
　　他忽地挣扎着站起，伸长双臂，大声嘶吼起来。
　　“轰隆……”
　　很快，他身上的衣服尽皆爆裂开来，响起了一声惊雷，他的全身，自己的血液在和紫玄狼的紫色血液融合着，燃烧着……
　　他脸色一阵狰狞，眼睛突然变得通红，身子开始暴涨……
　　一倍……
　　两倍……
　　三倍……
　　在唐憎和吴刚的惊呼声中，王天保的身子，足足暴涨了六倍，变得比爆裂虎差不多大！
　　“星魂觉醒？”吴刚睁大了眼睛，不可置信地看向唐憎，问道：“一般星魂觉醒，不是要达到凝星境之后吗？”
　　他拖着肥胖的身子，无比羡慕地看着身材暴涨，全身透着杀气的王天保，颤声道：“他一定是提前破镜了！他居然星魂觉醒了！”
　　“这是驭兽武魂！”唐憎也惊呼出声。
　　他知道，在很多年前那场天地浩劫之后，兽族的强者，比如龙、妖猿等，几乎死伤殆尽，少有存者，剩下的，都是弱小的妖兽类，比起人类、魔族和妖族来，要弱小得多。
　　所以现在兽族作为一个曾经超级强大的种族，此时都已经不被当做一个种族而存在，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　而是成为另外一个名词：妖兽！
　　从那以后，驭兽武魂也再也没有出现过！
　　但是，那日在幽海之中，唐憎见到过一个能够驾驭妖兽的少年，尽管他不确定，那人今后是否能够觉醒驭兽武魂。
　　但是此刻，他小时候的玩伴，王天保，竟然在紫玄狼的紫血激发之下，觉醒了驭兽武魂！
　　真是不敢小看任何一个人啊，王天保，平时看着丝毫不起眼，竟然拥有驭兽的天赋！
　　看来，这是继承了他爷爷！
　　“太好了！”唐憎大笑，扯得他身上的神经剧痛，但是他还是要大笑，他笑着道：“紫玄狼，果然是天生属于王天保的！”
　　“紫玄狼的紫雷血是无比强大的暴虐之血，只有能进行驭兽星魂觉醒的人，才能承受得住，其他武修，经受不住紫雷血的虐气侵袭，只会反噬！”
　　“天保此刻觉醒的，正是驭兽武魂！他是因祸得福了！”
　　“吼……呜……”
　　王天保大叫一声，身形忽然化作一道巨大的闪电，迅速冲向了爆裂虎。
　　爆裂虎也不甘示弱，它扬起锋利的爪子，迅速扑向王天保。
　　一人一兽，缠斗在一起。
　　只是，他们都受了伤，王天保的伤更重。
　　但是刚才，紫玄狼无比暴虐的紫雷之血，不仅让他进行了星魂觉醒，而且让他补充了能量，他感觉全身就要爆炸，现在最需要找个发泄的关口！
　　他扬起手臂，手臂如山，砸在爆裂虎身上，让爆裂虎的巨大坚硬的身子也一阵阵颤抖震动。
　　他出脚，他的脚步无比粗大，比周围的黑幽树都要粗大，每一脚都无比有力，震颤着这个被封闭的世界。
　　他用嘴！他对爆裂虎只有恨，只想用最暴虐的强力，迅速将它打败，然后折磨死它！
　　只要是妖兽会用的部位，他都能用，只要是他想用的人类招式，他一概不用。
　　他就要用兽类的原始手段，暴虐地将紫玄狼节节击退，击败。
　　爆裂虎眼中忽然充满了恐惧，因为他在王天保的眼中，看到了一种只有兽族才存在的兽王之气，这气贯长虹，可以让一切妖兽心生恐惧，甚至失去战斗之力！
　　但是爆裂虎似乎心有不甘，它不愿意臣服在人类之下。
　　“嗷……唬……”
　　它用尽全身之力，准备发出最后的暴虐一击。
　　妖兽都是高傲的，狂躁的，不甘于屈居于任何种族之下的，更何况是级别较高的圣级妖兽爆裂虎。
　　它的眼中充满了无比的原荒气息，用尽了所有力气，向着王天保扑了过去！
　　王天保此刻的身形巨大，他的眼中，燃烧着熊熊之火，看着向着自己狂扑而来的爆裂虎，嘴角露出了一丝残虐的笑。
　　那笑，在残阳之下，如血，如狂澜，如深渊。
　　他抬起右掌，凝聚了无比强大的罡气，兽魂之罡气。
　　“绝地刺日！”
　　“哈哈哈……”王天保嘴角狰狞暴笑道“我可不真是妖兽，我还是人类！”
　　“我刚才已经用兽类的方式打败你！但是现在，我要用人类的方式，毁灭你！”

第779章 唐憎突破凝星境八重
　　王天保眼神暴虐，忽地化掌为剑，冲向了愤怒而来的爆裂虎。
　　“轰轰……隆……”
　　在巨大的响声过后，爆裂虎巨大的身子忽然重重地摔在了一棵巨大的黑色黑幽树上，它的脖子处，已经裂开了一个大洞。
　　但是，这还没有结束。因为，王天保的掌依然插在它的脖子里，王天保同样巨大的身子，一直跟着它。
　　王天保右掌切在爆裂虎脖子上，将爆裂虎抵在了黑色的黑幽树上，左手化掌为剑，又使出了一记“绝地刺日”！
　　顿时，爆裂虎巨大的肚皮炸裂开来，掀起了一阵血雨。
　　“打得好！”吴刚见了，顿时喜得手舞足蹈，他叫嚣着道：“看你嚣张，看老子不打死你！”
　　在王天保巨大的掌力之下，爆裂虎的身子重重地摔在地上，扬起了一阵黑幽树的落叶狂澜。
　　望着在地上喘息着爆裂虎，王天保嘴角露出了一丝兽性般的笑容。
　　他抬了抬巨大的手掌，对着唐憎说：“它，归你了！”
　　吴刚赶紧站了起来，摸着肚子道：“天保，过分了啊，怎么没我的份？我可是出了大力气的！”
　　“只有他，才能将这头爆裂虎发挥最大的效力！”
　　王天保一字一句道：“但是他不需要兽皮，可以归你！”
　　“好！”吴刚高兴起来，他笑道：“你早说，我要的，就是兽皮，这爆裂虎，兽皮太坚固了，而且经过酒泡之后，奇软无比，我要将它做一副盔甲穿着！”
　　此时，王天保的身子迅速缩小，恢复了本来的样子，他的眼神依然发着炽热的光芒，似乎没有丝毫疲倦。
　　他摸着躺在旁边的紫玄狼，一阵心疼，运起功为其疗伤。
　　而唐憎望在躺在地上的爆裂虎，眼睛在放着光。
　　我草，终于遇到了一个比自己武修境界高的东东了！
　　他慢悠悠地盯着爆裂虎的下体，眼神戏谑。
　　爆裂虎此刻已经不能动弹，但是眼睛的余光，却还是露着凶猛。
　　它无可奈何，却又疑惑不已。这个人类，不像是想杀自己啊，他要干啥？
　　就在它惊疑间，唐憎的手，已经带上星元之力，往它的肥硕蛋蛋，狂袭了下去。
　　小猫扯蛋！
　　“嗷呜……”
　　“星元+20000！”
　　草，太爽了，居然这么肥，爆出了这么多星元！
　　唐憎大笑，草，这妖兽的蛋蛋，果然比人类的蛋蛋，要肥多了！同样的武修境界，却能爆出更多星元啊！
　　哪怕是突破了凝星境，跨入了幻星境的人类，也不能爆出这么多的星元！
　　唐憎大爽，顿时双手齐出，双管齐下，往妖兽的蛋蛋招呼起来。
　　揉捏推，戳扯揉……
　　各种手法，层出无穷，让爆裂虎心中一万个这是什么人类啊，简直畜生不如啊！
　　爆裂虎的眼角，露出了无比惊恐的神色，它遇到在强大的对手，都没有服帖过。
　　但是现在，他服帖了，心中悔恨不已。
　　我干嘛要惹这三个人类啊，太残暴了！太变态了！
　　旁
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　边的吴刚，睁大了眼睛。
　　尼玛，这竟然是……隔空扯蛋！？
　　吴刚已经很长时间，没见过唐憎施展这一招了。
　　但是现在，他看着唐憎施展起来，竟然那么完美，甚至，这完全不像是在扯淡，而是在耍魔术。
　　更让他惊讶的是，随着唐憎的手下去，他分明看到了一阵无形的星辉幻影，无比凛冽的红色星辉风澜，在他的手上盘旋。
　　甚至，唐憎的手，根本就不用碰触到妖兽的蛋蛋，隔着一尺的地方，爆裂虎的身子，便要狠狠地颤抖一下。
　　真是出招了无痕，于细微之处见牛叉啊！
　　尼玛，他竟然将下九门的这招，练得入微了？
　　招式入微，便可摘花伤人，隔空杀人，比入势，更进了一步！
　　随着时间越长，唐憎的身上逐渐爆发出一股洪荒的强大气息，让周围的黑幽树慢慢枯萎干瘪起来。
　　而爆裂虎的身子，此刻已经恢复到原来没有暴涨之前的大小，只有一般老虎两个大了，但这不是最大的变化。
　　最大的变化是，爆裂虎的身子竟然似乎像被吸血鬼抽空了一样，全无血色，眼睛也从原来睁大的暴虐之气，变得黯淡无光，像死鱼的眼睛。
　　更可怕的是，爆裂虎黑黄相间的毛色，此刻也变得像枯萎的黑幽树一样，再无任何生机。
　　唐憎的扯蛋大法，竟然已经恐怖如斯！
　　爆裂虎此刻剩下的，只有一身皮囊，一颗兽核，以及被提取精华后剩下的糟粕之肉！
　　“啊……啊……”
　　唐憎忽然大吼一声，他的身子站了起来，迅速上下窜动，速度无比迅速，力度比刚才爆裂虎的之力有过之而无不及。
　　他到处乱窜，像一头妖兽一般，狂躁无比，所有被他装上的坚硬黑幽树，俱都齐齐断裂。
　　“他怎么了？”吴刚大惊，隐隐有点担心。
　　“他，应该是破境了！”
　　王天保笑道：“这么一头巨大的圣级妖兽，竟然都被他用扯蛋大法炼化融入体内，你说，那力量和灵元，该有多大？”
　　“这就破镜了？”望着唐憎那狂暴的力量，他羡慕道：“哎，我怎么感觉心里酸酸的？”
　　很多时候，最让人失落的事情，不是其他人比你强，也不是其他人比你先破镜，而是你身边明明和你一样的人，却忽然将你远远甩在了后面，甩得老远老远……？
　　“你不是应该为他感到高兴吗？”王天保看出了他的惆怅，却故意问道。
　　“我是高兴，为唐爷感到高兴！”吴刚摸着肚子，笑着道：“但是我还是有点酸酸的！”
　　“我理解你的感受，别担心，凭你的天赋，你破镜也是迟早的事情，只是……”
　　王天保望着那头干瘪的妖兽爆裂虎，望着自己的紫玄狼，凝重道：“你只是机缘没到罢了！”
　　机缘，无比玄妙，你永远不知道它什么时候会来，正如王天保突然完成了星魂觉醒，正如唐憎突然的破境。
　　吴刚点了点头。他相信，有些事情，是必然会发生的！因为在这之前，他们积累了太多的必然和偶然……

第780章 五个脚的爆猿
　　“哈哈哈……”
　　唐憎终于不再狂躁，他停了下来，望着被他撞得乱七八糟的黑幽树，忽地大笑起来。
　　他的身体和微魂，已经进行了一次新的突破和融合，变得宁静起来。
　　他此刻感觉异常舒畅，因为他惊喜地发现，自己已经突破了，从凝星境八重，突破进入了凝星境九重！
　　他的体内，星元之力更加磅礴，身体的强度也更加坚挺。
　　耳目、身体敏捷度，无不更加牛叉。
　　最关键的是，他感觉自己的那个狂暴星宫，似乎在蠢蠢欲动。
　　莫非，老子突破进入幻星境之后，就是破掉狂暴星宫封印之时？
　　唐憎忽然充满了期待。
　　望着王天保和吴刚，以及蹲在那里的紫玄狼，唐憎心中一暖。
　　没有刚才大家全力对抗圣级妖兽爆裂虎，特别是没有紫玄狼用自身紫雷血让王天保进行驭兽星魂觉醒，没有王天保的破镜，就没有他此刻的破镜，就不会进行微脉运行。
　　他大踏步走了过来，脚步显得异常厚重，他紧紧地握着了王天保和吴刚的手，大声道：“不经生死，无以表真情！今日，是我们兄弟情义的再次见证！”
　　他大声道：“我提议，我们三人，歃血为盟，结为异性兄弟，从此一同浪迹天涯，永不辜负！”
　　王天保也紧紧握着了两人的手，笑道：“我同意！”
　　吴刚将摸着肥大肚子的手也搭在了两人的手上，用力地握了握，大笑道：“必须的！人生得一知己足矣，何况，我们今天同时得到了三个，真是太特么快意了！”
　　“三个？不是两个么？”王天保问道。
　　“还有一个，叫柳缺，是我见过的最闷骚的人，不过他在斩妖军团，你以后会见到的！”
　　唐憎解释道。
　　他们继续往妖兽森林深处走，随着唐憎的突破，他感觉要是再遇到爆裂虎那样的强大妖兽，他已经可以与之一战了。
　　很快，他们又遇到了新的敌人。这次的妖兽，是一头五脚猿。
　　凝星境七重！
　　它身子和爆裂虎差不多大，比一般的人要大四倍不止，这又是一头圣级妖兽，只是比之前遇到的爆裂虎稍微弱了一点。
　　它五只手脚末端，都是锋利的爪子，连王天保的追月枪，竟然都刺不进去。
　　“今天，我们已经搞定三个圣级妖兽了！再把这个五脚猿搞定，又可以让一个人升级！！”
　　吴刚一边摸着肚子，一边在看着唐憎和吴刚用妖兽练着焚天剑法。
　　他很羡慕王天保，竟然又学会了唐憎的弄云步法，而且在五脚猿的暴虐袭击下，使得游刃有余，比他吴刚使的熟练得多！
　　两人用弄云步法躲开五脚猿的两只大脚的攻击，从它五只脚的缝隙穿插而入，一剑刺中了五脚猿的眼睛。
　　“嗷……”五脚猿嘶吼起来，鲜红的血从它眼角流出，它挥动粗大的脚，五只脚同时向着王天保抓来。
　　王天保早有准备，迅速后撤，他知道，自己光凭引星境八重的修为，还远远不能与五脚猿硬碰硬。
　　见五
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　脚猿全力对付王天保，唐憎嘴角一丝冷笑，挺剑而上，又是一剑“大浪淘沙”，刺入了五脚猿的后脖颈。
　　顿时，鲜血直冒，五脚猿暴怒起来。
　　但是，唐憎和王天保修为都已经突破凝星境，进行了星魂觉醒，加上弄云无痕步法，焚天剑和追月枪一前一后灵活夹击，让五脚猿虽暴怒，却没有任何办法，只能任两人一剑一枪地宰割。
　　十多个回合下来，五脚猿的身子终于倒了下去，口中大口大口踹着粗气。
　　“把剑给我！”吴刚从唐憎手中拿回焚天剑，突然跃上一棵搞大的黑幽树。
　　然后他俯身下冲，用高度和他肥胖的身躯造成的势，迅速刺白五脚猿，刺中了它的兽核位置。
　　一剑没入，五脚猿哀嚎一声后，终于倒下了！
　　“哈哈哈……”吴刚擦了擦溅得他身上到处都是的血色，大笑道：“我终于打败一头圣级妖兽了！”
　　“你那是捡死鱼！”王天保吹了吹沾满妖兽血的追月枪，笑着道：“刚才我们累死累活的时候，你这家伙，在旁边啃果子吃，这会倒是会逞英豪！”
　　吴刚大笑道：“我不管，这只妖兽，归我！”
　　说完，他迫不及待地对着五脚猿，开始施展小猫扯蛋。
　　他也学起了唐憎刚才入微的手法，将手停留在蛋蛋的一尺处，开始施展那一招。
　　但是，没动静。
　　王天保笑道：“二胖，人家唐爷，那是已经入微，所以能隔空扯蛋，但是你，还是省省吧！”
　　“尼玛，老子不信！”吴刚没有放弃。
　　但是，试了十多下，他还是没能扯出星元。
　　他不禁叹了口气，自嘲道：“这人和人，果然是不一样的！”
　　说完，他开始一下下地往五脚猿的蛋蛋，实打实地扯了过去。
　　这个五脚猿，虽然没有刚才爆裂虎的等级高，但是也是凝星境七重，比吴刚的五重高！
　　很快，吴刚便突破到了凝星境六重，他忽地嘶吼一声，“草，老子终于突破了！”
　　说完，他忽地提起焚天剑，直接往五脚猿的星宫位置刺了过去。
　　又是一波星元，射入了吴刚的星宫里。
　　最后，吴刚迅速取八爪猿的兽核。
　　妖兽之所皮厚肉硬，主要在于它们身上有兽气，这和人类练功积累星气是一样的，只是没有人类的星气淳厚罢了！
　　此刻，八爪猿身上兽气已随着它的死而消散，身上的肉也变得软了下来，吴刚用无比锋利的焚天剑，很快将妖兽的兽核和有用的部分取了出来。
　　“砰砰……嚓……”
　　唐憎三人，忽然听到了一阵奇怪的声音。
　　这是一种金属破鞘而出的声音。
　　唐憎迅速喝道：“走，我们去这声音发来的地方！”
　　三人带着紫玄狼，迅速向着声音的发源地掠去。
　　声音听起来似乎很近，但走起来却很远，加上妖兽森林基本没有路，到处都被妖兽森林的树枝割裂，异常难行。

第781章 兽魂召唤
　　唐憎三人循着声音传来的方向，奔跑了半个时辰，才发现了小土丘上的一个空地，空地约有两丈长宽，没有长黑幽树，也没有任何其他杂草。
　　空地的另一端，连着一个很高很高的石门，“砰砰……嚓……”的声音，正是从石门传过来的！
　　只是，他们看着近在咫尺的小土丘，却没法上去，它们迅速掠上了一棵三人合抱才能围起来的巨大黑幽树。
　　站在黑幽树的树干上，他们三人眼中充满了惊异。
　　小土丘空地上的墙壁前，竟然已经聚集了无数的妖兽，从灵妖兽到圣妖兽都有，而且数量越来越多。
　　领头的，则是一只无比巨大的帝妖兽！
　　“那是金刚狮！”
　　王天保指着那个无比巨大的帝妖兽，耸了耸肩膀道：“我在书里看到过，在现在我们看到的妖兽中，它绝对算得上是妖兽等级最高的妖兽之王！
　　“它有多强大？”
　　吴刚摸着肚子，望着那群堆起来的妖兽群，心中有点发毛。
　　刚才，他们三人对付圣级妖兽，还勉强能应付并且杀死。
　　但是面对如此多的妖兽，特别是里面居然还有比圣级妖兽高一个等级的帝妖兽，他们根本连一战的机会都没有。
　　“有多强大？”王天保望着蔚蓝的天空，似乎在回忆，他轻声道：“它的力量，相当于幻星境的强者，你说有多厉害？”
　　“幻星境？”吴刚张大了嘴巴道：“尼玛，老子还没见过幻星境的强者呢！这个妖兽，居然有这么强悍？”
　　唐憎看着妖兽群，普及起妖兽知识，他肃目道：“兽族，曾经是一个独立的种族。通过吸取天地灵气和自然之力进行修炼的兽，就是妖兽，后者星兽！”
　　“它们的身体条件比人类更好，只是脑力和智力比人类差，但是它们在天地自然之间，探索出自己的修炼方式，所以才有了各种强大和等级不同的妖兽！”
　　“可是，他们为什么要攻击那个地方？”王天保问道。
　　“莫非，那里面，就是神器出现的地方？”
　　唐憎想到了一种可能，眼睛忽地一亮。
　　“我擦，一定是！”
　　王天保眼珠一转，忽地惊讶道：“你们看，这些妖兽，就像是有人组织的一样！”
　　唐憎和吴刚点点头，心中也十分骇然。
　　这么多妖兽，特别是还有帝级妖兽存在，居然有人能组织他们攻击那道石门？
　　王天保深情肃穆，他望着越来越多的妖兽群，抿嘴道：“也许是因为，兽族要重新崛起了！他们听到了召唤！”
　　“召唤？”吴刚神色似乎有点异样，他问道：“那是什么召唤？”
　　“兽魂召唤！”
　　王天保迅速调动着记忆中的那个他曾经听过的传说，颤抖着声音道：“上古传言，三千年之后，兽魂将重现人间，统领兽族重新崛起！”
　　“而现在正是三千年后的时候，只是，我们不知道，是谁继承了兽魂，也许是人类，也许是兽类，更有可能，是魔族和妖族……”
　　“统领兽族？”吴刚惊得张大了嘴巴，他摸着肚子道：“如果是人类，也许还好点，但如果是妖族特别是魔族控
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　制了兽族，那么，人类肯定会面临一场无与伦比的屠杀！”
　　吴刚的话并非危言耸听，而是极有可能发生的事情。
　　上古时代，这个大陆，本就是被兽族统治的，它们强大到不容许人类、妖族甚至魔族的存在！
　　只是上古经历了几次浩劫和沧海桑田，才变成现在的样子，而无比强大的兽族，也在时光的变迁中，退出了这个大陆的历史舞台……
　　唐憎望着越来越多的妖兽群，沉吟道：“这么说，那个传说中的神奇，居然与兽族有莫大的关系？”
　　“十分有可能！”王天保点点头，眼神中忽然露出了一种异样的光彩。
　　“我现在担心的是……”吴刚望着那头身材巨大的金刚狮，咧了咧嘴道：“我们如何才能，突破这么多妖兽群，走到石壁里面去？”
　　“只有一种办法！”唐憎笑了。
　　“什么办法？”
　　“等？”
　　“等什么？”
　　“等其他宗门的人，和裂兽门的人大战！”唐憎笑眯眯地道：“然后，我们就可以伺机而动！”
　　吴刚和王天保点点头。
　　三人开始靠在大树上，闭目养神。
　　“呜呜……砰砰擦……”
　　“呜呜……砰砰擦……”
　　那个从巨大石壁后面传来的声音，越来越大了。
　　无数的妖兽，聚集到巨大石壁边，它们目光中都露出了无比凝重的神色，仿佛被催迷了一样。
　　转而，那些声音忽地变得尖锐起来，宛若战鼓轰鸣。
　　“咚咚咚……嚓！”
　　“咚咚咚……嚓！”
　　妖兽群似乎有所感召，忽地动了起来。
　　以金刚狮为首的妖兽，忽地成群结队，似乎都在听金刚狮的指挥。
　　随即，他们竟然列成了二十队。
　　就在唐憎他们猜测他们要做什么的时候，让人意想不到的事情发生了。
　　离石壁最近的那一队妖兽，竟然宛如发疯了一样，一个个向着那个石壁的方向撞了过去。
　　“轰隆……”
　　“轰隆……”
　　巨大的响声中，一个个妖兽宛若疯子，身子伤痕累累，有的头颅都在出血。
　　宛若飞蛾扑火，前仆后继，转眼间，已经有五六十头妖兽猛烈地撞击着石壁。
　　这个过程，足足持续了一刻钟，第一队妖兽，终于列队完了，每个妖兽身上都有伤痕，有些妖兽的头颅都撞破了。
　　可以看得出来，那些撞击过石壁的妖兽，星元之力明显减弱了许多。
　　旋即，第二队妖兽也开始出动了，它们又开始对石壁进行了新一轮的攻击，宛若那个石壁，是它们的死敌。
　　第二队完了，第三队……
　　唐憎看呆了，他想不通，那个神秘的石壁后面，到底有什么，为何这些妖兽都疯了一般要去撞击它？
　　王天保的神情中，忽然露出了异样之色。
　　“唐爷，现在我也看不懂了！”
　　王天保神色异样地道：“我原本以为，这些妖兽是受了烈兽门的召唤，来这里聚集，要干什么大事！”

第782章 甲骨文，那是什么东西
　　“但是现在，看来，他们倒更像是在自杀！集体自杀！”
　　“天保兄弟，你是否有驭兽召唤之法？”唐憎神情忽地变得诡异起来，嘴角露出了一丝冷漠的笑容。
　　“还真有！”王天保沉声道：“我父亲死前，曾经交给我一本！”
　　“但是，里面的文字符号十分晦涩，而且语句难懂，我根本就看不懂，更不用说参悟了！”
　　唐憎说道：“快拿给我！”
　　王天保迅速从自己的怀中，掏出了一本古老的册子，正是。
　　王天保只看了一眼，忽地问道：“这上面的符号，你父亲没教你认过吗？”
　　“没有，不过，他给了我一块羊皮，上面密密麻麻写着东西，但是我要看不懂！”
　　王天保说完，迅速又拿给唐憎一块羊皮。
　　唐憎摊开羊皮，看了一眼，忽地眼睛露出了惊诧之色。
　　唐憎微笑道：“而这块羊皮上，有两种东西，一种是上古文字，甲骨文，一种是中对应的符号！”
　　“甲骨文，那是什么东西？”王天保第一次听说这种文字。
　　但是唐憎却知道，不仅知道，他在地球国的时候，因为神识妖孽，有一段时间迷上了考古，专门找了所有能找到的甲骨文资料研读过。
　　没想到，此刻竟然派上了用场。
　　吴刚摸着大肚子，震惊到：“看来，这本非同小可啊！竟然用了一种晦涩难懂的古老文字作为注释，还刻在了另一张羊皮上！一般人看着，必定像是看天书一样！”
　　唐憎因为神识太妖孽，看这些甲骨文，根本就不用看，而是直接在用眼睛扫描进神识一般。
　　没多久，唐憎已经差不多将那些符号与甲骨文对应了起来，神色变得狂喜起来。
　　“何止非同小可！简直是惊世骇俗！”
　　唐憎的声音在颤抖。
　　“如果这书上说的是真的，这上古驭兽决，练到巅峰，竟然能召唤所有的妖兽！
　　哪怕是兽帝、兽皇等级的至高妖兽，居然都能召唤！
　　这太强悍了！
　　“试想，如果星魂大陆的妖兽，你都能召唤，那是多么可怕的事情？”
　　唐憎的眼中忽然露出了雄视天下的气势。
　　吴刚望着唐憎的眼神，惊喜地道：“真的那么牛吗？那简直是吊炸天啊！”
　　王天保则十分惊疑地盯着唐憎，“你竟然真的看懂了，还参悟了？”
　　要知道，那些字，他看懂一个都不行！
　　唐憎点了点头，笑眯眯地开始为两人讲解起来。
　　可是，哪怕参悟了，讲解的时候，吴刚还是基本听不懂，因为驭兽的晦涩专用词太多。
　　王天保不同，他毕竟是有根基的，基本听懂了。
　　但是，他要运用，修炼，却需要慢慢适应。
　　唐憎忽地跃下了树，看着从身旁快速奔向聚集地的妖兽，他的嘴巴，忽地张开，说出了一个音节。
　　“吟……”
　　这个音节，差不多是一个吟字，却远比这个字要意味悠长。
　　让王
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　天保和吴刚不敢相信的是，听到这个音节后，所有从唐憎身旁掠过的妖兽，竟然纷纷减缓了脚步。
　　它们俱都用奇怪的眼神盯着唐憎，似乎在等待什么。
　　突然，唐憎身上星辉涌动，一阵红色的光芒，从他头顶爆射而出，直达苍穹。
　　随即，他的背后，出现了一个红色的星魂幻影，看上去比上次他释放星魂的时候，要更加璀璨夺目。
　　更让人诧异的是，那个原本混沌得不知是什么星魂，此刻突然扭动起来，宛若在成形。
　　“天哪，他这……莫非是驭兽星魂？”
　　王天保长大了嘴巴，他曾经看到过父亲释放过驭兽星魂，与此刻唐憎的星魂的气息有几分相似。
　　随即，唐憎头顶的那个幻影，终于成行，它长约十多丈，宽有二十来尺，宛若一个庞然大物。
　　王天保和吴刚从来没有见过这么庞大的星魂。
　　那个幻影的脖子处，忽地又伸出了爪子，随即，头颅开始散开成型，尾巴也出现了。
　　“这莫非是龙？”
　　吴刚心中骇然，天哪，他竟然觉醒的是龙类星魂？
　　“有可能，只有真正强大的高阶生命，才有资格驾驭其他妖兽，龙，无疑是世间最高阶的生命！”
　　王天保神色骇然道：“只是，龙在这个世界已经绝迹，龙类星魂，也早就成为了传说，没想到，竟然竟然重见天日！”
　　随着唐憎头顶的那个龙形星魂成型，所有经过他旁边的妖兽，无不停下了脚步。
　　它们眼睛露出了无比惶恐之色，忽地全部匍匐在了地上，宛若在朝圣一般。
　　“吟……”
　　唐憎又发出了那个奇怪的声音，只是，这次的声音，却并非发自他的嘴中，而是来自唐憎头顶的那个龙形幻影。
　　此刻，唐憎的心中爽翻天。
　　他知道，自己的这个星魂，绝非龙类星魂，也不是驭兽星魂。
　　但是，奇怪的是，他发觉自己的星魂，似乎是可以变换的，那一团混沌，竟然能够根据自己修习的功法和武技，而变换。
　　刚才，王天宝给他的万古驭兽决，一般人修习，可能效果并不好，唯有觉醒驭兽星魂的人修炼，才能发挥它至高至强的威力。
　　但是，不知为何，唐憎感觉自己天然似乎便与这功法有亲切感，有蠢蠢欲动的感觉。
　　于是，他试着用自己的星魂去催动那驭兽功法，没想到，那个混沌的吞噬类星魂，竟然幻化成了龙的模样。
　　此刻，他催动头顶的星魂，开始吐着一些词句。
　　只有明白兽语的人，才知道，这说的正是妖兽之语，而且是至高无上生命的龙语。
　　“……”
　　随着唐憎头顶的龙形幻影突出了几个字，那些匍匐在地的兽类，宛若听懂了，忽地全部奔散而逃，往那个石壁相反的方向，跑了过去。
　　就在唐憎在这里释放星魂的时候，离那个高耸入云的神秘石壁三十丈开外的地方，有一百多个穿着褐色衣服，带着兽皮盔甲的人，眼神俱都望向了这里。
　　一个面目若虎的老头，忽地眼睛中露出了骇然之色。

第783章 遍地杀机
　　“那是什么？”虎面老头声音嘶哑道：“莫非，咱们烈兽门的太上长老，出山了不成？”
　　“禀告门主，太上长老还需时日，才能出山，那人，绝非烈兽门人！”旁边，一个高个子中年男子沉声说道。
　　“那就怪了，为何他那觉醒的星魂，竟然透漏出洪荒之气，宛若太上长老觉醒的驭兽星魂？”
　　虎面老头对着两个人喝道：“去那边看看，别让人坏了咱们的好事！”
　　“是！”两人迅速朝着唐憎的方向，奔了过去，身形宛若虎豹，迅猛无比。
　　虎面老头忽地对着一百多人喝道：“兄弟们，今日，是我烈兽门崛起的大日子，等那些妖兽全部对着兽神石壁撞击完一次之后，它们的星元必定已经十分微弱，它们的神识也必定受损。”
　　“到时候，所有人都要全部释放驭兽星魂，尽量将所有的妖兽，全部驾驭，为我所用！”
　　“是！门主！”所有人低声应道，每个人都的眼睛中，都露出了睥睨之色。
　　唐憎这边，见那些妖兽都听从了他龙形星魂的召唤，居然真的远离了那块石壁，嘴角露出了一抹得意的微笑。
　　“今后，任何妖兽在老子眼里，都只是工具！”
　　王天保和吴刚对望一眼，俱都露出了羡慕之色。
　　唐憎低喝一声，忽地收起了星魂，顿时，所有的红色星辉消失了，那个龙形幻影，也随即淹没。
　　他的身子，也迅速跃上了那颗最高的古树，倚靠在古树上，沉思起来。
　　唐憎却感觉十分蹊跷，那个石壁后面，到底有什么，为什么所有的妖兽，都不要命了一般攻击那个石壁？
　　望着那个在颤动的石壁，它似乎比之前松动了一些，隐隐有欲坠之势。
　　唐憎此刻站的位置够高，却还是没有石壁高，但是他看石壁，看得更清楚了。
　　石壁上，画着很多图腾，有龙，有麒麟，有朱雀，也有狮虎豹等妖兽。
　　更让他惊奇的是，上面的符号，赫然与刚才他看到的上古驭兽决符号一样。
　　他用尽所有星元，让自己的眼睛看的更远，隐隐看到上面的巨大符号，是四个字――兽魂葬地。
　　这是什么意思？兽魂葬地？
　　唐憎十分不解，却也没有办法，只好走一步，看一步。
　　随着妖兽聚集越来越多，那些妖兽在帝妖兽也就是兽帝等级的金刚狮的指挥下，继续在向着石壁发起猛攻。
　　十二队妖兽已经全部攻击了一遍石壁，但见石壁上面有碎石在开始脱落，整个石壁似乎也有倾覆的迹象。
　　金刚狮显然还没变身，看上去只有一般的狮子三倍大小，却依然站在妖兽群中十分显眼
　　它低嚎着，忽地扬起了爪子，做出了一个旋转的奇怪的动作。
　　顿时，那些后面来的妖兽，宛若听到了召唤，又分成了两个队伍，向着那刻着奇怪符号的石壁撞击了过去。
　　而那些之前已经撞击过一轮的十二个队列，又开始站了起来，似乎在等着发出第二轮攻击。
　　“轰隆……”
　　“轰隆……”
　　在剧烈的撞击下
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，石壁在一点一点地脱落，而里面的声音，则越来越响了。
　　“咚咚咚……隆……”
　　“咚咚咚……隆……”
　　这下，声音变得更加有节奏，而且清晰了许多。
　　听到这些声音，那些撞击石壁的妖兽，更加起劲了。
　　在这些妖兽聚集的时候，妖兽森林里，已经陆续来了更多的势力。
　　诡异的石壁，在森林的北边，烈兽门的队伍，全部聚集在森林的东边，蛰伏起来。
　　而在森林的东边，却已经有一个隐秘的队伍，在那伺机而动。
　　这些人大约有两百来人，他们俱都穿着黑色的衣服，蒙着脸，看着聚集的妖兽，眼睛中露出肃杀之色，宛若恨不得将那些妖兽斩杀殆尽。
　　而森林的南边，则有穿着黄色、白色和紫色的三支人马，他们竟然是九海州势力最大的三个宗门，凌云宗，玉龙门和风云宗。
　　最让人惊讶的是，他们竟然都是由宗主率领，人马虽然不多，却没有一支队伍不是精兵强将。
　　凌云宗宗主聂无根望着远处的兽潮，沉吟道：“还是秦门主有见识啊，若非你的提醒，我们还真是不知道，烈兽门竟然在图谋此事！”
　　聂无根的对面，玉龙门的门主秦九天，显得一副儒雅之态，手中摇着一把折扇道：“聂兄过奖了，我也是猜测而已，没想到，他们竟然真的在准备打开兽魂葬地！”
　　“哼，此事，万万不能让他们烈兽门得逞！兽魂葬地一旦开启，咱们三大宗门，哪怕合起来，也不是他们的对手了！”
　　秦九天的侧目，是一个头发全白的老头，正是风云宗的宗主朱翔宇，他冷笑道：“试问，谁能抵御住如此多的凶猛的妖兽？”
　　聂无根笑道：“朱宗主说得正是！”
　　他的眼睛，望着那些妖兽群，冷哼道：“一旦那些妖兽力竭之时，烈兽门必定会发动，咱们就冲过去，趁着他们召唤星兽的时候，杀他们个片甲不留！”
　　秦九天笑道：“哈哈哈……咱们这，可是为九海州除害啊！”
　　“要知道，这座妖兽森林，虽然被阵法禁闭，但是谁也不知道，阵法到底能封印多长时间，一旦妖兽突破阵法，凌乱城必将成为人间地狱啊！”
　　其他人，深以为然地点了点头。
　　…………
　　妖兽森林的东北角，有一座高山，名为望兽山。
　　没有人知道，这里早就有人建造了一座亭子，名为抚仙亭。
　　此刻，亭子中，有一个身子窈窕的白衣丽人，正在优雅地抚琴。
　　琴声轻柔却又悠远，哪怕兽鸣四起，却也掩盖不了琴声中的雅意。
　　只是，她的面容上有轻纱，没人能看出她的模样。
　　旁边，一个白眉老者，一个超尘脱俗的绿裳少女，分立左右。
　　白眉老者低声笑道：“少楼主，这里有老朽照料，你又何必亲自来此？莫非，楼主有什么指令不成？”
　　白衣蒙面女子嘴唇似乎勾勒出一道优美的弧度，娇声道：“倒不是我父亲有什么指令，我只是觉得此刻九海州好玩，就过来看看！”

第784章 石壁里的龙吟
　　白眉老者顿时沉默，他可是知道，这位少楼主，天资聪颖，神识高绝，绝对不会为了看热闹而出现在某个地方。
　　那个绿裳少女却忽地抿嘴笑道：“少楼主为何来此，也许小殇略知一二……”
　　“哦？”蒙面女子宛若剪水般的眼睛，望了绿裳女子一眼，微笑道：“小殇，你且说说看？”
　　“自古知音难觅，英雄相惜，才情互悦。”小殇轻笑道：“少楼主此来，只怕是为了一个神识达到了神动等级的人！”
　　小殇美丽的眼睛望了白衣女子一眼，见她嘴角似乎露出了一抹笑意，便继续说道：“那人，听说风流倜傥，诗情雅意与豪情雄略兼具，少楼主只怕是想将他收入抚仙楼麾下呢！”
　　“知我者，小殇也！”白衣女子微微点头，忽地停止了抚琴，眼睛望向了山下的方向，叹了口气。
　　“从斩妖军团到九海州，那个家伙，行事总是那么让人不可捉摸！我甚至想不通，这杀气重重的妖兽森林，他来究竟为何？”
　　“难得也有少楼主猜不透的人和事，难得！”小殇抿嘴笑道：“这正可谓是，棋逢对手啊！”
　　………………
　　………………
　　那个高耸入云的神秘石壁里，奇怪的声音越来越响亮了。
　　无数的妖兽，继续成群结队地向石壁进行撞击，石壁不仅碎石掉落，而且似乎也在摇晃起来。
　　那只已经达到了兽帝等级的金刚狮，此刻眼神盯着那个神秘的石壁，充满了夺目的光芒。
　　十多列妖兽，已经足足进行了四次攻击，除了金刚狮，几乎每个妖兽，都已经受了伤。
　　只是，他们宛若飞蛾扑火一般，依然在向着石壁撞击着。
　　“轰隆……”
　　“轰隆……”
　　终于，石壁开始倾覆，大块大块的巨石，纷纷从石壁上掉落，一层又一层。
　　这个石壁，看起来竟然还十分厚实，不止一层。
　　“嗷呜……”
　　“吼……”
　　“呲呲呲……”
　　……
　　各种不同的叫声，忽地从无数的妖兽嘴里发出，万兽齐鸣，仿佛都在等待着什么。
　　终于，石壁里发出了一声嘶吼。
　　“吟……”
　　这一声，竟然是龙吟！
　　所有潜伏在妖兽森林的人，俱都露出了惊骇之色。
　　那里面，为什么会有龙吟？
　　莫非，那个神秘的石壁里面，真的会有一条苍天巨龙不成？
　　只是，石壁却依然没有破开，烈兽门的人，却已经动了。
　　他们一百多人，全部穿着褐色的兽皮盔甲，忽地从隐秘处倾泻而出。
　　看着这些人出来，金刚狮目光中露出了睥睨之色，忽地嚎叫起来。
　　随即，所有的妖兽，忽地变得暴躁起来，如临大敌。
　　它们都将目光投向了这一百多个人，做好了攻击的准备。
　　只是，很快，这些妖兽的暴躁情绪，忽地又变得柔和起来。
　　“铿……嚎……”
　　它们都听到了一个奇怪的声音，这个声音，是从烈兽门的门主虎面老头口中
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　发出。
　　他的手中，有一个宛若老虎骨头的古怪物件，他的嘴，正是对着这个东西在吹动。
　　随着这个声音响起，那些妖兽都将目光投向了虎面老头，宛若朝圣一般，似乎在等着它发号施令。
　　“吼……”
　　金刚狮忽地咆哮起来。
　　它忍受不了有人侵犯它的权威，更何况，这个人，居然还是人类！
　　它忽地扬起爪子，巨大的身子，化作一道幻影，无比迅猛地朝着虎面老头的方向扑了过去。
　　“驭兽阵法，起！”
　　老头的旁边，一个瘦高的中年男子迅速大喝一声。
　　随即，八个穿着兽皮盔甲的青年，迅速出列，朝着金刚狮奔了过去。
　　他们手中，都用把手很长锥子，这是烈兽门著名的猎兽锥。
　　但见人影攒动，八个人不断变换脚步，手中的锥子环环相扣，互为犄角，竟然困住了金刚狮前进的步法。
　　金刚狮暴怒，忽地盯紧一个青年，直接朝着他猛地扑了过去。
　　这个青年虽然只有凝星境五重境界，但是面对兽帝等级的金刚狮，竟然丝毫不乱。
　　他冷喝一声，兽遁身法爆出，手中锥子化作一阵狂澜，向着金刚狮扑来的方向画出了一个圆弧，起了一道星辉。
　　金刚狮眼中满是藐视之色，直接用爪子将那个圆弧星辉抓了个粉碎。
　　只是，这个青年却根本就没有恋战的意思，他的身子忽然变了个方位，闪开了。
　　随即，他旁边，另一个青年启动兽遁身法，身子宛若敏捷的豹子，已经补上了他的位置，又画出了一个圆弧星辉。
　　如此，连续四次轮换过后，金刚狮竟然没能突出去，也没伤到任何一个人。
　　相反，它的势已竭，面对第五个青年的锥子攻势，竟然还后退了三步。
　　所有观战的人，无不为这个奇怪的阵法所折服，八个青年，都是凝星境，任何一个人与金刚狮的势力相差甚远。
　　但是，这八人的驭兽阵法，却将金刚狮牢牢地困在了里面，战了三十多招式，没有人受伤。
　　烈兽门的门主，虎面老头嘴角露出了一丝微笑，冷哼道：“我这驭兽阵法，训练了这么长时间，今日总算是取得了成效啊！”
　　他得意的望着被困在阵中的金刚狮，忽地暴喝道：“还愣着干什么，赶紧去爆开石壁！”
　　在他的暴喝声中，烈兽门中，四个男子忽地每人背着一个褐色的袋子，往那个石壁奔了过去。
　　虎面老头见妖兽群似乎有异动，有些妖兽有了躁动之色，赶紧吹动了虎骨形状的器具。
　　顿时，那些妖兽又安静了下来。
　　虎面老头冷笑一声，忽地一边吹着虎骨器具，左手腾了出来，开始作着手势。
　　让人震惊的是，那些原本十分凶猛的妖兽，竟然开始移动起来，它们忽地转头，有序地变幻着身子。
　　此刻，站在树上的唐憎望着这一幕，沉吟道：“这烈兽门，倒是打得一手好算盘！”
　　“唐爷，你看出什么了？”吴刚捧着自己的肚子，问道。
　　“怎么说？”王天保也沉吟问道。

第785章 人与妖兽的战争
　　“你们看！”唐憎指着那些兽群移动的方向，笑眯眯的道：“那个虎面老头，此刻竟然在调动这些妖兽，护着了那个石壁，而且是里三层，外三层！”
　　“你们试想，如此坚实的妖兽群防护，哪个宗门能够突进去，染指石壁里的宝物？”
　　吴刚点了点头，郁闷地道：“这没办法啊，他们烈兽门，分明就有驭兽之法，何况，他手中哪个虎骨的东东，神奇得很！”
　　“不，最关键的是，不是在这里！”唐憎眼睛眯了起来。
　　“那最关键是什么？”王天保问道。
　　“最关键的，是刚才石壁里发出的召唤，让所有的妖兽疯了一样撞击石壁，损耗了那些妖兽的星元！”
　　唐憎沉吟道：“不然，那么多妖兽，他们驭兽门，哪怕有那个虎骨器具，也是没办法驾驭这么多的妖兽的！”
　　吴刚和王天保听了，纷纷凝重地点了点头。
　　妖兽撞击石壁，损耗了星元，便更加能够被驾驭，被收服！
　　而那个金刚狮，虽然没有损耗，一只在只会，却被烈兽门的阵法困住。
　　“看来，这个烈兽门，蓄谋已久啊！”唐憎凝神道：“如果他们成功，只怕这九海州，就是烈兽门的天下了！”
　　“他们，哪怕指挥着现在这些个妖兽群，也能够称霸倭寇岛了！试想，哪个宗门，能够抵御如此多的兽群？”王天保说道。
　　“不，他们驾驭这些妖兽不能持久！”唐憎笑道：“一旦这些妖兽恢复了星元，那个老头根本就驾驭不了！”
　　“你的意思是，那个石壁里面，才是关键，里面有能够驾驭所有妖兽的神器？”吴刚忽地睁大了眼睛。
　　“我草，我们要不要去抢神器？”
　　唐憎大笑：“二胖，你的脑子终于开窍了！”
　　他指着那个高耸如云似乎在摇晃的石壁，沉声道：“凌乱至尊，掌使独雄；神器一出，谁与争锋！”
　　“那个神器，必定就在石壁里！烈兽门，是借着兽潮，将要打开那个石壁，取得里面的神器，这样，他们就能统御妖兽森林的所有妖兽，称霸倭寇岛！”
　　“那我们怎么办？”王天保眼睛中在闪光，恨不得立刻冲过去。
　　“别急，我们先看戏，只怕，还有人比我们急得多！”唐憎笑眯眯地道，眼睛，却望向了妖兽森林的东边。
　　那里，已经有很多人在往石壁的方向迅疾而来。
　　穿着红色衣服的凌云宗，穿着白色衣服的玉龙门，以及紫色衣服的风云宗，三支队伍，俱都现身。
　　他们站在离石壁还有十多丈的地方，望着很多对着他们怒目而视的妖兽，神情黯然。风云宗宗主朱翔宇跺了跺脚，狠狠地道：“诸葛烈这个老匹夫，竟然借妖兽之力来阻挡我们，怎么办？”
　　“哈哈哈……”烈兽门门主诸葛烈大笑道：“你们自诩九海州三大宗门，势力最强，一向看不起其他宗门，今日来此，只怕也是想趁势将我们烈兽门铲除的吧？”
　　诸葛烈身子摇晃着，虎面似乎都在震颤。
　　他得意地道：“可惜啊，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　你来晚了，这么多的妖兽，任你们弟子修为高，战力强，只怕也到不了我跟前，若奈我何？”
　　“今日过后，九海州将成为我烈兽门的天下，我诸葛烈，也将成为九海州的主宰！你们识相的，现在归附于我，我一定不会杀了你们！”
　　凌云宗宗主聂无根冷哼一声，道：“小小的烈兽门，总共也不过四百多名弟子，竟然也敢妄称霸占九海州？真是天大的笑话！”
　　玉龙门门主秦九天也笑道：“诸葛兄，我奉劝你，还是将这些妖兽撤了，一起去兽魂葬地寻宝才好，不然，一旦做了死仇，只怕你们烈兽门，将满门倾覆啊！”
　　“随便你们怎么想，怎么说，今日，你们休想靠近这兽魂葬地半步！”诸葛烈冷哼一声，继续吹起手中虎骨来。
　　那些妖兽宛若听了命令一般，开始嘶吼不已，开始往凌云宗等三个宗门的人逼近。
　　“看来，这一战，避免不了了！”
　　聂无恨叹了口气，忽地挥了挥手。
　　顿时，在他们的后面，忽地出现了一队青色衣服的人，他们大约有六十多个，每个人，手中都有一枚青色的戒指。
　　随着他们的出现，诸葛烈神情忽地一惊。
　　“你们……你们竟然请来了怒海宗？”
　　他的脸色大变，越发将手中的虎骨吹得更加起劲，顿时，那些妖兽宛若发疯了一般，向着三大宗门的人发起了攻击。
　　看着妖兽奔杀而来，凌云宗、玉龙门和风云宗的人纷纷让出了一条路。
　　怒海宗的人忽地向前，排列成三排，他们右手抚着左手的戒指，顿时，每个人的手上，都多了一个黑色的爆裂球。
　　“去死！”
　　他们忽地将爆裂球甩了出去。
　　“轰隆……”
　　“砰砰……”
　　随着巨响在不同的地方响起，那些冲在前面的妖兽，顿时被炸得血肉模糊，很多人妖兽直接就死了。
　　有几只等级高的妖兽，没有被炸死的妖兽，在奔到三大宗门前面的时候，却也受了伤，力已竭尽。
　　几大宗门顿时有几人持剑杀出，手起剑落，几个妖兽顿时死了一地。
　　“来吧，杀吧！”
　　诸葛烈忽地暴怒起来，“我就不信，你们能杀得尽这么多的妖兽！”
　　在他的指挥下，顿时又有一波妖兽，朝着几大宗门的人而来。
　　加上怒海宗，三大宗门变成了四大宗门，他们顿时与满地的妖兽，开始了一场大战。
　　而那个兽魂葬地与外界隔着的石壁前，四个男子背着一个褐色的袋子已经到了石壁之下。
　　他们打开袋子，里面竟然也是爆裂球。
　　但见他们将袋子中的爆裂球全部堆积在了石壁下，随即用几根线条一般的东西牵引着，往外面拉去。
　　在距离石壁一丈开外的地方，他们开始点火。
　　随着一阵火光燃气，火星迅速往石壁的爆裂球烧了过去。
　　看着这一幕，唐憎忽地暴喝一声：“兄弟们，我们该上了！”

第786章 开启兽魂葬地
　　“可是，前有三大宗门，里面有那么多妖兽，我们怎么过去啊？”吴刚摸着头，疑惑地问道。
　　唐憎笑了，“别忘了，现在可不仅只有诸葛烈会驭兽，唐爷我也会！”
　　他的眼睛，盯在了三只站在离他们不远处树上的巨大苍鹰身上。
　　这几只，唐憎注意很久了，它们的眼睛，无比冷冽，等级显然很高，竟然没有听金刚狮的指挥，甚至没有受到兽魂葬地里召唤声音的影响。
　　诸葛烈吹动的虎骨，更是召唤不动它们！
　　望着它们，唐憎的眼睛在发光。
　　“我若是能召唤动这三只苍鹰，才有可能去召唤石壁兽魂葬地里的兽魂！不然，进去了，也依然是死路一条！”
　　唐憎喃喃地说了一句，忽地凝聚星元，释放了他的星魂。
　　顿时，一道暴虐的星辉光芒，忽地在他身上绽放。
　　光芒中，红色的龙之幻影，再次在唐憎的头顶上出现。
　　它的身躯如此巍峨，眼神如此傲视天下，以至于连和唐憎很熟的吴刚和王天保，此刻见了身子都在瑟瑟发抖。
　　龙威！
　　哪怕这龙，只是幻影！
　　唐憎忽地低吼一声，将所有的星元凝聚于神识，向着自己的星魂激发而去。
　　“吟……”
　　那个龙形幻影，竟然发出了一道龙吟。
　　吴刚和王天保当然知道，这声音，是唐憎从嘴中发出来的。
　　但是，那三只巨大的苍鹰，孤傲的眼睛忽地闪烁了一下。
　　随即，它们感受到了一道召唤的意志。
　　这道召唤意志，比石壁里的召唤声音更为强烈，比烈兽门门主的召唤骨音更为充满了诱惑。
　　三只苍鹰漆黑的身子，忽地宛若一道黑色的闪电，迅速向着唐憎这边射了过来。
　　“扎扎扎……”
　　转瞬间，三只苍鹰已经到了唐憎的头顶，它们目光中露出了无比虔诚的神色，宛若在朝圣。
　　随即，它们扑哧着翅膀，张开到最大，向着龙形幻影在点头，宛若在行礼。
　　吴刚和王天保被这景象惊呆了。
　　就在他们思索唐憎会怎么做的时候，三只苍鹰，有两只向着他们飞了过来，一阵猛烈的狂风，差点将他们从树上吹了下来。
　　还好，那阵狂风在离他们不到半丈的时候，忽地停了下来。
　　两只苍鹰，忽地轻轻飞到了他们的旁边，翅膀优美而高贵地停留在半空，似乎等着他们上去。
　　“尼玛，赶紧上去啊，愣着干什么！”
　　唐憎嘴中发出了一阵暴喝。
　　吴刚和王天保对望了一眼，俱都露出了惊骇之色，随即狂喜。
　　唐憎，竟然将这三只苍鹰，给收服了？
　　这可是烈兽门的门主，还有兽魂葬地里面的召唤意志都没搞定的存在！
　　他们丝毫不敢犹豫，迅速跃上了苍鹰背上。
　　随即，唐憎也已经收起了星魂，出现在了那只最为迅猛的苍鹰背上。
　　“兄弟们，想着兽魂葬地，出发！”
　　唐憎低喝一声，驾着胯下苍鹰，往石壁的方向冲了过去。
　　随即，王天保和吴刚也跟了上去。
　　他们这才发现，唐憎骑着的苍鹰，是三只
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　苍鹰中的老大！
　　他们飞跃过无数的兽群，翱翔在天空，感觉十分地快意。
　　“天保兄，这几只苍鹰，是什么等级啊？”吴刚感觉爽得不行，笑着问道。
　　“我看至少也是和那只金刚狮一样，是兽帝等级的吧！”王天保不敢肯定。
　　“我擦，太爽了，老子现在骑的，可是兽中之帝啊！”
　　吴刚大叫道：“哎，下面的美女们，有没有想要和老子鹰震的，上来，老子带你一起震动啊！”
　　顿时，地上的那些宗门弟子，纷纷仰起头，望着头顶三只巨大的苍鹰从头上掠过，俱都露出了神往之色。
　　“你们看，好大的苍鹰啊，这三只鹰，好帅！”
　　“咦，那上面有人啊！”
　　“那个死胖子，我见过啊，在功法岛的拍卖台！”
　　“尼玛，骑鹰，而且还是如此高阶的鹰，让老子哭一会儿！”
　　……
　　三大宗门的长老，更是不敢相信地望着苍穹之上的那三只飞鹰，张大了嘴巴。
　　这是何人，居然能将这三只高阶苍鹰收入麾下，当做了坐骑？
　　莫非，他们来自九海州之外么？
　　在他们的认知里，在九海州，没有任何一人，一个家族，一股势力，能够做到这一点！
　　连一向以驭兽著称的烈兽门，也不能！
　　“轰隆……”
　　“轰隆……”
　　随着十多声巨响，挡住兽魂葬地去路的石壁，忽地被爆裂球炸得摇晃起来。
　　随即，那些高耸入云的石壁，开始裂开。
　　它们被妖兽群冲击了太长的时间。
　　很少有人知道，石壁上面，本身就带着隐形的星辉，拥有星元之力。
　　每一只妖兽撞击上去，它们自己将背星元震伤。
　　同时，石壁上的星元之力，也随着减弱。
　　在无数的妖兽撞击下，星元本来就已经所剩无几，此刻在几十个爆裂球的轰炸下，石壁终于开始倒塌。
　　“哗啦啦……”
　　“砰砰砰……”
　　“轰隆……”
　　宛若雷霆万钧，高耸如云的石壁，迅速激起无数的尘土和石块，向着石壁下的妖兽群和人群轰了过来。
　　“哈哈哈……”
　　烈兽门门主诸葛烈得意地大叫道：“今日，是我烈兽门开启兽魂葬地的日子，你们三大宗门，竟然敢趁机入侵，今日，我让你们死无葬身之地！”
　　“快躲开！”
　　三大宗门人群中，有人在呼啸，在呐喊。
　　烈兽门的人，似乎早就预料到此，一百多人，早就躲在了石壁的一旁。
　　或者说，他们根本就没有进入石壁将要倒下的腹地。
　　而三大宗门的人，在听到轰鸣之声的时候，已经意识到不妙。
　　他们怎么都没想到，那个看似坚不可摧的石壁，竟然真的能被妖兽群撞得脆弱，更是被爆裂球所炸倒塌。
　　他们纷纷躲开，只是仍然有四分之一的三大宗门弟子，因为躲避不及，被石壁轰击。
　　这些人扬起手中的武器，挡开石壁和尘土。
　　尽管如此，依然有很多人被石头砸中，死于非命，受伤的不在少数。

第787章 血红的诡异世界
　　“诸葛烈，你竟然让我如此多的弟子死于非命，此仇，我必定会找你一点一滴地还回来！”
　　朱翔宇嘴中恶狠狠地嘶吼道，他们风云宗的弟子在这次石壁倒塌中，死伤最多，他的愤怒和恨也最多。
　　凌云宗宗主聂无根脸上露出了阴沉之色，他凌云宗也死伤了三十多人，心中恨不得立刻将诸葛烈撕碎了。
　　他望着秦九天和朱翔宇，冷声道：“我真后悔，没有听你们的，在半个月前，就直接将烈兽门铲除！”
　　玉龙门主秦九天沉声道：“什么都别说了，此刻，他们已经打开兽魂葬地，我们赶紧进去！”
　　“或许还能将那万古驭兽珠抢夺过来，到时候，别说九海州，只怕我们要问鼎天下，也未为不可！”
　　“没错！”聂无根几人对望一眼，迅速带着弟子，踩踏着那些被压死的妖兽，向着石壁倒塌的残骸和尘土，一路用星元和武器开路，往兽魂葬地冲去。
　　而兽魂葬地的入口处，烈兽门的人，已经迅速往石壁里面奔了过去。
　　烈兽门的门主十分得意，这次，他从烈兽门创始人不知哪里得到的中，得知了兽魂葬地开启的日子。
　　他便着手谋划了这出好戏，甚至刻意往外面传出了“神器一出，谁与争锋”的消息，就是要让那几大宗门在这里自相残杀，损兵折将。
　　来妖兽森林的，绝对不止这三大宗门，只是，那些想要进来的，却早就被三大宗门在外面布放，让其他人进不来而已。
　　进来的，无不是三大宗门的精英，却已经死伤不少。
　　他万分得意，因为他们烈兽门，很快就要夺取万古驭兽珠。
　　到时候，他将能召唤天下妖兽，带着妖兽大军纵横星元大陆，成为这个大陆最耀眼的王！
　　只是，忽地一声鹰萧从空中传来，让他的眼神为之一滞。
　　他惊讶地发现，头顶上，三只巨大的雄鹰，挥动着翅膀击打开石壁落下的碎石，已经往兽魂葬地奔来，而且，离他们已经越来越近。
　　诸葛烈的脸上露出了惊骇之色，帝级妖兽――闪电黑鹰？
　　那三个在鹰背上的人影，他们是如何驾驭住这三只高阶妖兽的？
　　“快点进去，我们要抢在他们前面，夺取那万古驭兽珠！”
　　诸葛烈几乎嘶声力竭地在呼喊，仿佛生怕唐憎三人抢在了他们前面，夺走了神器。
　　前面，是一片人间罕见的盛景。
　　这里，和外界判若两地，外面还热气逼人，里面却凉爽无比，甚至还让人感到一丝冷意。
　　这里，只有一种颜色――红色，红得让人感觉不真实的红色！
　　很多参天大树，无数的巨石嶙峋，仿佛全部被真实的鲜血染红了一样，一片红色的汪洋。
　　只是，是什么样的人或者生物，能够有如此多的血，能将这里染成红色的世界？
　　在那片红色的世界尽头，有一只足足有三十多丈的血色赤龙，身躯庞大，眼珠紧闭，横梗在那里。
　　它似乎是化石。
　　它又似乎是一只睡着了的赤龙！
　　没人知道，它是死
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　是活。
　　而在这只赤龙的头顶上，有一颗巴掌大的血红色的珠子，璀璨夺目，让人不敢逼视。
　　珠子里面，发出低沉的星辉血光，将本已经黄昏的天色，照得宛若红昼。
　　万古驭兽珠！那一定是聚集了无数妖兽兽魂的万古驭兽珠！
　　“吟……”
　　“轰隆……”
　　“嗷呜……”
　　“吼……”
　　“呲呲呲……”
　　无数的妖兽的声音，似乎是混合的，又似乎是单独的，从那颗珠子中发出，混合成无比奇怪的声音。
　　那声音，充满了召唤意志，哪怕是人类，听了也忍不住想要向着他靠近！
　　“传言，只要得到它，让自己的神识与之沟通，便能召唤天下妖兽，独霸大陆！”
　　王天保神情一阵激动，这颗珠子，他是在父亲的遗物一本书中，见过的，只是，哪里有真实万古驭兽珠这么璀璨夺目？
　　看着它，王天保感觉自己已经不是自己，他恨不得直接扑过去，将它夺在手中。
　　他忽地驾驭雄鹰，就要往那颗珠子扑过去。
　　但是，那只苍鹰，却忽地不听他召唤了，竟然一个盘旋，调转了头，在往回走。
　　“怎么回事？莫非，是那只赤龙还有兽魂灵性，让这闪电黑鹰都不敢靠近么？”
　　王天保心中有了无数个问号。
　　但是，他却看到了坐在闪电黑鹰上，笑吟吟望着他的唐憎。
　　唐憎的眼神中，充满了戏谑之色。
　　“天保兄，你怎么比去搞牛蓉还急躁啊？”
　　唐憎笑嘻嘻地道：“要知道，这个珠子，充满了危险，宛若带刺的玫瑰，第一个上的人，非但不能得到它，反而可能被刺得遍身鳞伤，几把都不保啊！”
　　“唐爷，你的意思是？”王天保这才惊讶地发现，竟然是唐憎召唤了自己胯下的这头黑鹰，没让他冲过去。
　　“还还用问吗，我都看出来了！”吴刚摸了摸自己的肚子，悠闲地道：“那个赤龙，必定是充满了凶险，那颗珠子，并没有那么好取！”
　　“没错！”唐憎的眼神充满了戏谑之色，望着地下正在带着烈兽门的人往前冲的诸葛烈，冷笑道：“我们不急，不妨在旁边继续看戏！”
　　说完，他用神识启动星元，用刚才释放星魂的时候释放的龙形星魂的意志，召唤着三只黑鹰，往不远处一棵古树上掠了过去。
　　很快，三只黑鹰站在了三根无比粗大的树干上。
　　而唐憎三人，则坐在苍鹰上，眼睛一眨不眨地望着赤龙和万古驭兽珠的方向。
　　只是，他们却感觉到一股血腥味冲鼻而来。
　　唐憎皱了皱鼻子，斜眼往下望去，却发现黑鹰站着的地方，脚步微微一动，便可看见红色的血丝被拖起。
　　“这树上的血，竟然是真的血！”
　　唐憎脸上露出了惊骇之色，伸手往一根树干擦了过去，顿时，手上一片粘稠，带着血丝，甚至，还是有一些生命的温度的！

第788章 竟然的事，不可知矣
　　吴刚和王天保也大惊，纷纷用手掠起一些鲜血粘稠的液体，眼中露出了不可置信之色。
　　“竟然的事，不可知矣！”
　　唐憎喃喃地道：“我甚至不能确定，是否能走出这个兽魂葬地！”
　　此刻，诸葛烈已经带着一百多个烈兽门的人，站在了离赤龙和万古驭兽珠十丈开外的地方。
　　每个人都感受到了一股血腥之味，也感受到了前方红色世界的召唤之意志。
　　他们望着那个一动不动的赤龙，望着那颗万古驭兽珠，眼珠都露出了贪婪之色。
　　他们烈兽门，最擅长驭兽，没人不知道这颗珠子，意味着什么！
　　那意味着王者，强大，身份，地位，财富和荣耀！
　　更是意味着毁灭的力量！
　　每个人，都希望得到那颗珠子，甚至恨不得直接扑过去。
　　但是，烈兽门也是训练有素的，他们自己能驭兽，也很能抵御身体的兽性和欲望。
　　他们纷纷望向了烈兽门的门主，诸葛烈。
　　此刻，这个虎面老者，金黄色的脸上，忽地露出了一丝残忍之色。
　　他无数次渴望得到这颗珠子，现在，它近在眼前了，似乎唾手可得。
　　但是，诸葛烈却没有冲过去，也没有让烈兽门的人冲过去。
　　他忽地挥动手，对着所有的人喝道：“所有人，都给我到那些红色的血树后面藏起来！”
　　“任何人，没有我的命令，不允许发出任何声音，也不允许有人出击，违者，将遭受烈兽门十大烈兽残刑！”
　　没有人反对，烈兽门的人，迅速照做，纷纷奔向了右侧那些参天血树的后面。
　　只是，他们在碰到树干的时候，也惊骇地发现，那些树干上的红色，竟然真的是血，没有干，粘稠的血液，仿佛刚才从哪个生命身上流出来的一样！
　　诸葛烈目光透过兽魂葬地外面的碎石和尘土，望着似乎有一大群人在往这边冲来，脸上露出了阴毒之色。
　　凌云宗？玉龙门？风云宗？
　　聂无根？秦九天？朱翔宇？
　　你们几个畜生，几次三番想要灭掉我烈兽门全门，此次更是想夺取我的万古驭兽珠，今日，我让你们有来无回！
　　你们，将会为你们的贪婪，付出惨痛的代价！
　　他的身形，忽地宛若一只鬼魅，朝着右侧的一颗古树，掠了上去。
　　唐憎在树上远远地见了，心中叹息。
　　这烈兽门的门主诸葛烈，果然是老奸巨猾，看来这三大宗门，今日必定要遭受大难了！
　　当然，唐憎却巴不得他们斗得你死我活，不然，二十天后的九海大比，下九门占不了便宜！
　　王天保此刻心中却心有余悸，刚才，还好唐憎叫住了他，不然他一旦冲向那万古驭兽珠，说不定中了圈套，此刻已经灰飞烟灭了。
　　而在石壁碎裂的地方，三大宗门的大队伍，终于进来了。
　　他们看到里面的景象，纷纷露出了惊喜之色。
　　聂无根望着哪一颗红色血珠，大笑道：“哈哈哈……这必定就是万古兽魂珠了，今日，这颗珠子，是我的了！”
　　说完，他
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　身形掠起，急速朝着珠子的方向奔去。
　　只是，他的身形刚动，却忽地发觉，前方有两个身影，将他拦住了。
　　却正是秦九天和朱翔宇。
　　看着两人拦住了聂无根，躲在暗处的诸葛烈神情一颤，心道秦九天，朱翔宇你们两个老匹夫，聂无根要寻死路，你们拦着他作甚？
　　唐憎见了，却忽地抿嘴一笑，说是三大宗门同心，其实十分可笑。
　　先不说三大宗门的弟子明争暗斗，到自己这里参悟功法，恨不得将其他宗门比下去。
　　就说现在，这两人拦着聂无根，绝对不是因为识破了里面的危险，绝逼是贪婪所至啊！
　　果然，聂无根眼见被拦住，冷哼道：“怎么，莫非你们两个，也想要那珠子么？”
　　说完，他眼神露出了不屑之色，甩了甩代表第一大宗门和掌使府的黄色衣袖，仿佛在提醒二人，自己才是第一大宗门的宗主，也是九海州的主宰！
　　秦九天一副儒雅之态，笑道：“聂宗主说得哪里话，我不过是提醒你，小心这里面有诈啊！”
　　风云宗朱翔宇则直接不耐烦地道：“有诈个毛，聂无根，平时我让你已经够多，这万古兽魂珠，你岂可独吞？”
　　聂无根冷笑道：“莫非，你还想要不成？”
　　“想，我们倒是想要，但是我们也知道，这珠子你最该得到，不过，你总得承诺点好处给我们两大宗门吧，这次，可不止你凌云宗出力，我们也是流了血的！！”
　　朱翔宇冷哼道：“刚才，我们风云宗，可也没少折损人！”
　　聂无根沉吟片刻，轻声道：“这样，若我称霸倭寇岛，玉龙门和风云宗可以继续独立，而且烈兽门归玉龙门，怒海宗归风云宗，如何？”
　　他张口之间，俨然已经将自己当做了九海州真正的主宰，竟然要将两个宗门相送。
　　风云宗朱翔宇却甩了甩袖子，笑道：“你得了九海州的天下，只给我们一个怒海宗，你不限躁得慌么？”
　　秦九天也笑道：“聂兄，不如，咱们还是不要分家了，在九海州，三分天下多好！”
　　“咦，秦兄这提法好！我看哪，若是聂兄得到了这万古驭兽珠，只怕不仅九海州，周边的龙翔州，也将是我的囊中之物，不如……”
　　秦九天望了一眼那颗诱人的血珠，笑道：“不如，咱们将龙翔州也吞了，我和朱兄分别统领龙翔州和九海州，聂兄你当这两个州的王，岂不是更美？”
　　“哈哈哈……”
　　聂无根大笑，他霸气地道：“两位兄弟，果然是好志气啊！”
　　他眼睛炽热地望了一眼万古驭兽珠，狂妄地道：“得到此珠，天下妖兽任你召唤，何止是九海州和龙翔州？”
　　“只怕是，天底下十八个州，你们两个，想当哪个州的王，兄弟我都随你们所愿！”
　　“而且，兴许我们还能诛灭魔族和妖族，你们当一个族的王，岂不是更好？”
　　“哈哈哈……”
　　聂无根、秦九天和朱翔宇三人的大手紧紧叠在一起，握紧大笑起来。
　　“大哥说得好！”
　　“大哥说得极是啊！”

第789章 赤龙血，烈焰杀人
　　“兄弟们，待我去拿下万古驭兽珠，称霸星元大陆！”
　　聂无根豪情大发，暴喝一声，身子已经迅速地向着那个血红色的赤龙掠去。
　　所有人都将目光投向了聂无根，心中充满了期待。
　　聂无根身子往前冲，三大宗门的其他人也不由自主地向着那个血色赤龙靠近。
　　很快，他们便进入了血色赤龙的腹地，抬头，便可看见龙的身子，在空中横亘长眠。
　　而那个龙头，则在更远处，头顶上的珠子，血色辉煌，发出了致命的召唤。
　　“万古驭兽珠！”
　　聂无根眼神炙热，忽地身子拔地而起，宛若一只冲天而起的雄鹰向着龙头的方向飞去。
　　只是，就在他们的身子飞到半空的时候，那个血色的赤龙身子，似乎微微颤抖了一下。
　　“不好！”
　　聂无根最先感受到了这一丝颤抖，随即，他感觉到一股无比血腥的味道，从头顶传来。
　　随即，他的眼睛，已经被血色覆盖。
　　那个赤龙的身子上，竟然在出血！
　　而且，那些血肉眼可见，无比粘稠，宛若刚刚从赤龙身子里涌出来的一样。
　　“哗啦……”
　　“哗啦……”
　　顷刻之间，血忽然喷涌而出，直接向着聂无根的身子射了过去。
　　血还未沾身，聂无根却已经感觉到一股无比炽热的气息扑面而来。
　　“快退！”
　　聂无根忽地狂暴嘶吼，随即身子往后退去。
　　只是，已经迟了！
　　原本看着宛若红色血化石的赤龙，身躯竟然动了。
　　它的身子，本来就有三十多丈，无比庞大。
　　此刻，它的龙尾，忽地从空中扫了过来，带着无比的血腥和炽热之气，迅速将聂无根淹没。
　　聂无根眼睛暴虐，忽地从储物空间祭出了一根银白色的战戟。
　　这是凌云宗的宗主、九海州掌使聂无根的成名武器冰雪战戟！
　　冰雪战戟的银白色，很快就化作飞雪和冰雪，仿佛一堆暴雪，向着赤龙的尾巴横冲了过去。
　　！
　　赤龙的炽热对战冰雪战戟的暴雪！
　　“哐……呲……”
　　无比凛冽的声音，从空中传来，冰雪战戟的狂冰，根本就抵挡不住赤龙尾巴的炽热。
　　那些粘稠的血丝，宛若能熔化一切的熔炉，瞬间将冰雪战戟的冰雪熔化。
　　而且，连比冰雪还要寒冷的战戟，也瞬间被那些炽热所淹没，随即竟然消失不见了。
　　“啊……”
　　随即，赤龙的尾巴中，漫天的红色血液，瞬间吞没了聂无根的身子。
　　一个幻星境的强者，瞬间便陨落了，宛若直接被吞没了一样。
　　“宗主！”
　　“我跟你拼了！”
　　而下九门的人，有几人对聂无根忠心耿耿的弟子，持着凌云宗特有的寒冰剑，发了疯似的想着赤龙的尾巴冲杀而去。
　　只是，他们的身子，直接被赤龙的尾巴扫中，随即摔在了空中，转瞬间，他们的身子直接燃烧起来，转眼变成灰烬。
　　玉龙门的秦九天，风云宗的朱翔宇，俱都大惊失色。
　　他们顾不得那么多，赶紧带着其他的人狂退。
　　“哗啦……”
　　“哗啦……”
　　他们忽地惊觉，赤龙的身子上，忽地鲜血狂涌，宛若洪水奔泻。
　　没人能想到，一条赤龙，它的身子再大，却能流出如此多的鲜血。
　　更何况，谁又能够用鲜血杀人？那绝对是自己也讨不了好的事情。
　　但是，这种事，偏偏就发生了。
　　“啊……救命啊！”
　　“妈呀，快跑！”
　　“我曰，这条龙，莫非竟然是活着的么？”
　　……
　　三大宗门的精英，可以在九海州横着走的人，此刻却都宛若猪狗，很快便被血色吞没。
　　随即，他们的身子毫无例外地燃烧了起来，最后直接化作了血水。
　　只有秦九天和朱翔宇，因为都是幻星境的强者，身法最快，反应也最快。
　　他们看到赤龙尾巴有血水滴下的时候，他们便已经嗅到了无比狂躁的危险气息。
　　两人便开始狂退。
　　等到那些血水洪水奔涌的时候，他们的身子，已经逃了很远很远。
　　终于，他们逃出了那道石壁，让他们无比惊恐的是，之前那些未曾离去的妖兽，却在外面，对着他们虎视眈眈。
　　“怎么办？”玉龙门门主秦九天眼中露出了绝望之色。
　　“看来，我们要么会被妖兽群杀死，要么会被那赤龙的血水吞没燃烧而死！”朱翔宇神色无光，喃喃地道：“我终于明白，兽魂葬地里面的那些树木，为什么都是红色的了！”
　　“那竟然都是赤龙的血，奔涌出来染红的！”
　　朱翔宇几乎是咬牙切齿地出了这话。
　　就在他们绝望的时候，他们忽地发现，那赤龙的血，竟然宛若听书名召唤一样，在靠近那个已经倒塌的石壁不到三寸的地方，竟然停止了流动。
　　他们的眼前，是一睹半丈高的血墙！
　　但是，它们就是没有流动过来，而是停留在那里，宛若前面有一道无形的堤坝挡住了一样！
　　甚至，一滴都没溅出来！
　　但是，他们却能感受到那些血的炽热，简直比滚烫的水还要热，他们脸上，身上，全部都在流汗，衣衫瞬间湿透了。
　　“这一定是兽魂结界！”秦九天喃喃地道：“没想到，这种结界，竟然真的存在！”
　　“什么是兽血结界？”朱翔宇骇然。
　　“传中，有一种结界，可以选择性地阻挡特定的东西！”
　　秦九天踹着粗气，沉声道：“比如现在这石壁的前面，必定是有一种能够阻挡任何兽类血液的结界，任何兽血，无法滴洒进去，而除了兽血，其他任何东西，却能不受影响地进出！”
　　“天地之大，真是无奇不有！”秦九天叹了口气，忽地从地上捡起了一个死去的白狼，用剑将它喉咙割破，顿时，鲜血直流，向着那个结界的地方喷涌而去。
　　但是，让秦九天惊讶的是，狼血，果然根本就进不去，宛若喷洒在了一堵墙上，溅得他一身都是。
　　“哈哈哈……”秦九天忽地大笑：“我明白了！”
　　朱翔宇不解问道：“你明白什么了？”
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第790章 世间最后的龙族
　　秦九天冷哼道：“那万古驭兽珠，必定也是用赤龙之血铸而成，甚至，我敢猜测，那珠子，本身代表的就是赤龙的血！”
　　“所以，它出不来，而我们，也根本就拿不走它！”
　　秦九天咧嘴道：“我们，上当了！被人诱惑来了这里，却根本就是在送死！”
　　他一声长叹，“唉，可怜啊，我们三大宗门那些优秀的弟子们，全部葬身在赤龙血下，无一生还！”
　　“哈哈哈……”
　　就在这时，烈兽门门主诸葛烈狂妄的声音从兽魂葬地的空间里传来。
　　“可笑，九海州第一大宗门的宗主聂无根，竟然尸骨无存，哈哈哈……”
　　“三大宗门，也精锐尽灭，元气大伤，这九海州，必定将是我烈兽门的天下！”
　　听着诸葛烈狂妄的笑声，秦九天和朱翔宇眼珠爆出，却又无可奈何。
　　他们现在，甚至都没有把握突出这一片兽海，那只无比暴虐的金刚狮，此刻已经没有了雷兽们阵法的束缚，此刻在那目光冷峻。
　　这一片兽海，又何尝不是成了阻挡外界和兽魂葬地的天然屏障？
　　“哼，诸葛烈，既然聂无根都没办法进入夺得那万古驭兽珠，我就不信，你能有什么办法夺得它！”
　　秦九天忽地暴喝道，口气中满是不服。
　　“我能否夺得，不用你们担心！你们好好看戏吧！”
　　诸葛烈的声音传来，秦九天和朱翔宇凝神望去，却见诸葛烈已经带着一百多个褐衣弟子出现。
　　但见诸葛烈忽地衣衫大展，随即，他从储存空间中祭出了一个黑色的巨鼎。
　　“那是什么？”
　　此刻，唐憎站在黑鹰之上，望着那口鼎，神情凝重。
　　“唐爷，貌似是一个兽魂鼎啊！”王天保露出了骇然之色。
　　“什么是兽魂鼎？”
　　唐憎问道。
　　“传言，这赤龙向来都靠吸取兽魂而生，若是没了兽魂，他便只能呆在这兽魂葬地里面无法出去！”
　　王天保凝神道：“这诸葛烈，必定是早就在用这兽魂鼎，收集兽魂，在这个时候供奉给赤龙，让它用万古驭兽珠交换！”
　　吴刚此刻瞪大眼睛，望着王天保，笑道：“天保兄，我原本以为，你只是一个被管家拐走媳妇的苦逼，没想到，你竟然懂得这么多啊！”
　　“这才多长时间，你好似换了一个人啊！”
　　唐憎笑道：“二胖，这就是人不可貌相啊，你若是此刻还乡，那些父老必定也是不会想到，想当年那个傻乎乎的胖子，此刻竟然脱胎换骨，牛逼哄哄的，都当了一个副门主了啊！”
　　“正是！”吴刚摸着肚子笑道：“曰，等这里的事完了，我要带着美女衣锦还乡啊！到小时候我喜欢的村花面前装逼，到时候谁也别拦着我！”
　　“尼玛，就你那点出息！”唐憎瞪了吴刚一眼，眼睛再次投向了赤龙的方向。
　　那只赤龙似乎也发现了诸葛烈等人，尾巴宛若狂风，带着血腥凛冽地往他们扫了过来。
　　只是，诸葛烈却早就已经释放了星魂。
　　但见他的头顶，一股火红色的星辉，在他的周围绽放。
　　星辉之中，有一个无比巨大的蛇形幻影，在那呼啸着，咆哮而出。
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　在看着赤龙之后，那条巨蛇幻影，竟然宛若见了神驰，开始变得安静起来，身子也做匍匐状。
　　而诸葛烈的手，则倒引着他的星元，往黑色的巨鼎扑了过去。
　　“嘶嘶嘶……”
　　随即，黑色的巨鼎，宛若受到了什么感应，忽地喷发出一些白色的影子，宛若星魂绽放。
　　那些影子，有各种形态，虎豹狮蛇龟鹰虫……几乎包罗了所有的妖兽类别。
　　由此可见，诸葛烈为了今日，准备了太长的时间。
　　那只赤龙的尾巴，还没攻击到诸葛烈的面前，身子却忽然颤抖了一下。
　　随即，它竟然直接放过了诸葛烈，尾巴一卷，向着那个巨鼎扑了过去。
　　“轰……”
　　蛇尾在巨鼎边缘稍作停留之后，直接卷起了巨鼎，向着龙头的方向掠去。
　　在很多人的瞩目中，赤龙的头颅，忽地睁开了一丝眼睛，它的眼球，居然也是血红色的。
　　“吟……”
　　赤龙的身上，忽地发出了一声龙吟。
　　“你是谁，竟然收集了如此多的兽魂？”
　　一道冷冽的人声，宛若来自天边，又似乎近在眼前，传了过来。
　　诸葛烈身子一颤，忽地恭敬道：“我乃烈兽门第十三代门主诸葛烈，这些兽魂，正是我花费三十年，用来供奉给龙尊的礼物，还望笑纳！”
　　“呵呵呵呵……”
　　宛若一个老头的沙哑声音，又好似山谷爆裂，那个赤龙，竟然笑了起来。
　　“好多好多年，没有享用过如此醇厚的兽魂了！”
　　赤龙嘶声道：“你有何求于我？”
　　“我，只要那颗兽魂珠！”
　　诸葛烈恭敬道：“兽魂珠，可以收集和召唤妖兽，想来一千多年过去，那里面的兽魂，必定已经枯竭！”
　　“如若你将兽魂珠给我，我将每隔一月，便收集兽魂拿来供奉与你，必定让你与天地同寿，永不陨灭！”
　　赤龙的眼睛，又多睁开了一些，血红的光芒更盛。
　　诸葛烈的话，似乎对它来说，是一股强大的诱惑。
　　“人类，反复无常，背信弃义，贪婪自私！”
　　“为了珍宝，为了权势和财富，为了功法和修炼资源，可以兄弟相残，父子反目……”
　　“你让我如何能相信与你？”
　　赤龙的话宛若饱经沧桑，一针见血。
　　“恕我直言，只怕，你别无选择！”
　　诸葛烈沉声道：“外面那些妖兽，虽然有很多的兽魂，可是这兽魂葬地，被兽魂阵法禁锢，他们进不来，你也出不去！”
　　“一旦兽魂珠的兽魂枯竭，你必定会陨落，世间，也将再无龙族！”
　　轰隆隆……
　　顿时，赤龙的身子动了一动，宛若地震一般，大地震颤，所有人神魂都感觉受损。
　　连在远处的唐憎等人，都感觉自己心中一紧。
　　这龙族，毕竟是世间最为高贵的种族之一，人族在它面前，竟然有一种天然的胆怯。
　　“你竟敢威胁我？”
　　赤龙的声音有了一丝恼怒，让诸葛烈心中也是一紧。
　　“不敢！”诸葛烈恭敬道：“我在为你着想！”

第791章 战败幻星境强者
　　听到这里，唐憎知道，自己该出去了！
　　“哼！”
　　就在诸葛烈说得起劲，眼看着赤龙似乎在考虑他的建议的时候，忽然，一声冷哼从远处传来。
　　诸葛烈瞳孔收缩，望向了身后。
　　他看到了一张冷傲的脸，这是一个穿着红色披风的少年。
　　在血红色的世界映衬下，他的脸，透着一股狂得无边的傲然之气。
　　哪怕是在赤龙面前，他依然如此狂妄，让诸葛烈担心，他是否能活着走到赤龙的面前。
　　只是，让诸葛烈惊奇的是，赤龙看到的这个少年的时候，巨大的龙眼，似乎微微震颤了一下。
　　没有人知道，高高在上的赤龙，为何对这个少年的出现，如此震颤。
　　“这真是一条愚蠢的龙，自诩高高在上，其实却蠢得配不上龙族的智慧！”
　　唐憎冷笑，身子却依然没停，向着赤龙走来。
　　就在他走近离赤龙不到十丈的时候，唐憎感觉自己的那个被隐藏起来的狂暴星宫，忽然狠狠地颤抖了一下。
　　这是怎么回事？
　　为什么离赤龙越近，我的星宫，便会越翻滚，越躁动？
　　唐憎忽地意识到，自己的狂暴星宫，似乎与这赤龙，有着天然的亲近和联系。
　　随即，那种震撼和躁动，越来越强烈了，宛若要从星宫喷薄而出。
　　“你敢冒犯赤龙，我杀了你！”
　　诸葛烈听唐憎在骂赤龙，心中冷笑，忽地手掌翻转，顿时，一条化作巨猿的手，猛烈击向了唐憎。
　　这个诸葛烈，手臂竟然兽化了！
　　但是。
　　诸葛烈的兽化的手，却没能击中唐憎。
　　甚至在离开唐憎一丈远的时候，便被一根鳞片击中。
　　“啊……”
　　顿时，已经步入幻星境的诸葛烈，手臂居然直接抬不起来，拖得他的身子，都歪了下去。
　　“为什么？”
　　诸葛烈嘶吼，不敢置信地望着那一片龙鳞，不解赤龙为何不让它伤害唐憎。
　　“因为，我想听他继续说下去！”
　　赤龙的声音幽冷而空旷。
　　“我希望我说话的是，这个人不人，兽不兽的东西，带着他的人，从我眼前消失！”
　　唐憎嘴角泌出一丝冷笑，淡淡地说道。
　　“你们，还不照做？”
　　赤龙的声音响了起来，无情，冷冽。
　　“你……你到底是谁，赤龙，为什么会听你的？”
　　诸葛烈脸色煞白，他忽地发觉，自己苦苦谋划的事情，眼看将要瓜熟蒂落，却似乎要被别人窃取果实！
　　他不甘心！
　　“小的们，给我上，杀了他！”
　　诸葛烈忽地对着他的人嘶吼道。
　　赤龙瞳孔收缩，忽地发出了一丝狂暴之色。
　　只是，唐憎却抬起眼睛，望了赤龙的血红眼睛一眼，嘴角勾起，道：“不必！”
　　他的体内，忽然燃烧了无比强烈的战斗意志。
　　他不知这种战斗意志，从何而来，这是他从来没有过的，仿佛眼前的这些烈兽门的人，在他眼里，只是一群蝼蚁。
　　哪怕烈兽门的门主诸葛烈，是幻星境五重的强者，比他要强很多！
　　哪怕，烈兽门的一百多人，至少有十人，武修境界比他高！
　　但是，他此刻的硕果中，竟然有了一丝战必胜的无畏气势。
　　他知道，这必定是因为在赤龙之血的烈焰里，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　自己的身子，自己的星宫，神识，都受到了影响。
　　这是一种奇妙的感觉，唐憎感受到了，并且，他准备很好地利用！
　　唐憎的身子，忽地一步踏出。
　　顿时，地上那些红色的已经干了的血迹，却仿佛忽然鲜活了起来，竟然在开始燃烧。
　　唐憎的身子，也开始萦绕烈焰。
　　“咤水阳诀！”
　　唐憎狂暴地嘶吼一声，身子宛若一个小太阳，忽地朝着烈兽门的人奔了过去。
　　他说过之处，地上的血迹迅速燃烧，发出了滋滋滋的响声。
　　“轰隆……”
　　唐憎咤水阳诀，使出了狂暴拳。
　　顿时，站在最前面烈兽门的一个男褐衣男子，直接被唐憎的拳头击中。
　　随即，男子的身子直接被轰击出去，撞在了后面的一群人身上。
　　“呲呲呲……”
　　那人，身上竟然在燃烧，迅即点燃了后面那人的衣衫，宛若这本就是一个容易燃烧的世界。
　　“啊……”
　　“快灭火！”
　　……
　　顿时，烈兽门的人一阵打乱，他们纷纷远离了燃烧的五人，宛若远离火山。
　　唐憎抬起自己的右手，发现上面热气逼人。
　　这也是他使出的最猛烈的狂暴拳！
　　“都给我上！”
　　诸葛烈面色铁青，不知为何会如此，他一边暴喝，一边自己抡起另一只手掌，向着唐憎轰杀了出去。
　　唐憎的眼睛中，忽地燃烧起来。
　　他的星脉，似乎也在奔涌，弄云步突起，人影已经化作了一道红色的幻影，向着烈兽门门主诸葛烈直接轰杀了过去。
　　这一次，他用的依然是拳头。
　　只是，他的硕果中，却涌动着澎湃的豪情，尽管境界相差甚远，但是他感觉自己绝不会输！
　　“诸葛烈明显是幻星境的强者，唐爷竟然和他硬碰硬，他这是疯了么？”
　　吴刚坐在鹰背上，目光一瞬不瞬地望着唐憎，为他担心。
　　如果不是唐憎走的时候交待，让他们千万不要下去，他早就扑过去了。
　　王天保神色变得十分古怪，他忽地凝神道：“也许，唐爷他现在不仅仅只是唐爷了！”
　　“什么意思？”吴刚骇然。
　　“你没发觉，唐爷刚才的那一个狂暴拳，竟然威力大得连幻星境强者都不如么？”
　　吴刚点点头，若有所思。
　　望着唐憎的拳头对上诸葛烈兽化的手掌，那条阶巨大的赤龙眼神，竟然露出了一丝欣赏之色。
　　在她的眼里，这个少年宛若她的情人般，雄姿英发，而且还借助了她的势！
　　“轰……”
　　一声巨响，诸葛烈兽化的大手掌，直接对上了唐憎的狂暴拳。
　　让诸葛烈震惊的是，唐憎竟然一步也没退，而他，却星元颤动，体内星脉翻滚，几乎想要吐血。
　　更让他惊骇的是，他自己竟然退了三步。
　　“我，竟然被一个凝星境的少年，逼退了三步？”
　　诸葛烈简直不敢相信自己的眼睛，这说出去，绝对没人会信的！
　　但是，他就在此时，此地，此刻发生了！
　　“烈兽门的门主，也不过如此！”
　　唐憎嘴角冷笑，忽地暴喝道：“玛戈璧，再接我一拳试试！”
　　旋即，他又是一拳轰出，宛若气吞山河，地上的红色血迹，顿时翻滚起来。

第792章 龙形幻影实体化
　　唐憎的拳头，已经不仅仅只是拳头。
　　那是一股无比爆裂，带着炽热的火球，宛若一个小小的熔炉，往诸葛烈袭击而来。
　　更让诸葛烈惊讶的是，这个少年星元之气奔涌，宛若江河之水滔滔不绝，取之不尽。
　　他咬了咬牙，抡起左掌，也攻袭了过去。
　　诸葛烈已经能够想到，这一招，他必败，而且，性命堪忧。
　　所以，他在出了左掌之后，右手忽地往怀中一探，从储物空间祭出了一样东西。
　　这是一把削铁如泥的五品灵器――雪刃短剑。
　　刀锋如雪，白皙而锋利，向着唐憎的星宫，刺了过去。
　　唐憎冷笑，忽地暴虐道：“既然你相死，我成全你！”
　　唐憎本来用的是右拳，但是此刻，他的左手，也扬起来，但见一股黑色的漩涡，在他的手掌出现。
　　“噬金诀！”
　　“咔咔咔……”
　　雪刃短剑，刺入了唐憎的左掌，却宛若刺入了一个熔炉。
　　诸葛烈面色大变，那个五品灵器，竟然被吞噬了！
　　他想要爆退。
　　但是，唐憎哪里能让他退走，迅速欺身而上，右拳狂暴地印在了诸葛烈的星宫上。
　　“给我死！”
　　轰隆！
　　诸葛烈顿时胡子上翘，面目入死灰，陨！
　　顿时，无数的星元，迅速从诸葛烈星宫中爆出，进入了唐憎的体内。
　　唐憎的身子，也随之颤抖起来。
　　“啊……”
　　他感觉自己的身子要爆炸了，体内那个狂暴星宫，宛若一匹马，在体内奔腾，左突右冲，上蹿下跳。
　　唐憎的身子，忽地直接倒在了地上。
　　他感到，无数的烈焰，仿佛被他召唤了一样，全部在向着他的身子聚集，让他变成了一个吞噬火性元素的熔炉。
　　赤龙睁开眼睛，望着在地上十分痛苦的唐憎，眼中忽地露出了一道霞光。
　　随即，它的尾巴，忽地向着地面卷去。
　　唐憎的身子，迅速被卷起，拖到了赤龙的头颅前。
　　此子，觉醒的星魂为何如此奇怪？
　　它的星宫，为何与我有如此亲近之感？
　　赤龙心中有许多问号。
　　但是，此刻，唐憎的身子，已经到了要爆炸的边缘。
　　赤龙再不犹豫，忽地张开嘴，往唐憎的星宫喷去了一团火红色的烈焰。
　　随即，一颗火红色的血性小珠子，迅速进入了唐憎的嘴中。
　　“扑哧……”
　　“轰轰轰……”
　　唐憎的身子，似乎在爆炸。
　　“唐憎不会有事吧？”
　　远处，吴刚摸着自己的肚子，担忧地道：“那个赤龙，看似对唐憎没有恶意！”
　　“何止是没有恶意，简直是对他太好了！”王天保望着唐憎被赤龙托起的身子，心中比谁都明白，赤龙口中喷出的一颗珠子，意味着什么。
　　几次震颤过后。
　　忽然，唐憎的头发冲天而起，每一根，都变成了血红色，还散发着无比暴虐的光芒。
　　随即，他缓缓睁开了眼睛。
　　他望着赤龙的眼睛，忽地充满了感激。
　　“如果你是个女子，我一定娶了你！”
　　这事唐憎开口说的第一句话。
　　“混账，你竟敢如此对我说话？”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　赤龙怒不可遏，忽地尾巴爆发出炽烈的光芒，将唐憎甩了出去。
　　“轰隆……”
　　唐憎的身子，被甩在了一颗红色的古树上，顿时，树木咔嚓折断。
　　只是，唐憎却感觉很舒服，仿佛他的身子，撞断的并非一颗古树，而只是一根小草。
　　“哈哈哈……”
　　“你一定是个女赤龙，不然你不会这么在意的！”
　　唐憎的身子，忽地在地上打滚狂笑起来。
　　赤龙巨大的龙头一愣，似乎想要发怒，却又不知怎么回答。
　　它此刻的神情，竟然有了一丝滑稽之色。
　　此刻，站在兽魂葬地外面的玉龙门门主秦九天和风云宗宗主朱翔宇却惊呆了。
　　这个赤龙，如此暴虐，杀掉了那么多人，却为何居然被这个红色披风少年调戏，居然也不恼怒？
　　还有它竟然真的是个母的么？
　　而站在不远处的裂兽门的其他人，眼看着门主诸葛烈被唐憎杀了，眼睛中俱都露出了仇恨的神色。
　　此刻，眼见唐憎被撞在了树上，他们迅速向着唐憎奔杀过来。
　　“杀了这个臭小子，为门主报仇！”
　　“杀死他！”
　　……
　　唐憎嘴角一歪，望着一百多个裂兽门的人，神情冷傲。
　　草，老子现在可是已经突破幻星境了，你们，这是一群蝼蚁！
　　唐憎站起来，忽地双手齐出。
　　“咤水阳决！”
　　顿时，地上的那些红色的血迹和落叶，忽地化作了一道道火光，迅速燃烧起来。
　　裂兽门的人大惊，他们发现自己已经置身火海，前后左右，都没有了退路。
　　“杀，冲上去，杀了他！”
　　只是，他们却依然没有退缩，兽性的宗门，本性本就是杀戮和勇毅。
　　不同的兵器，从不同的方向，向着唐憎奔袭而来。
　　裂兽门，很多人都觉醒了类兽类星魂，他们纷纷释放了星魂。
　　但见很多人的头顶上，兽类幻影暴虐，宛若一个个张牙舞爪的恶魔，往唐憎嘶吼而来。
　　“都给我死！”
　　唐憎忽地也释放了星魂，但见头顶上星辉闪耀，一个血色的龙形，迅速在绽放。
　　这个龙形，因为唐憎武修境界的突破，加上在这血色的暴虐诡异环境中，显得更为诡异和暴虐了。
　　它宛若有了更多的灵气，眼睛睁开，栩栩如生。
　　甚至，它有了一些实化的迹象。
　　星魂，最低阶的，是虚化的幻影。若是能够实化，杀伤力将会更大！
　　此刻，唐憎的星魂，便有了这种迹象！
　　裂兽门的人望着那一个龙形庞大的暴虐之物，眼中都露出了惊恐之色。
　　更让他们惊骇的是，他们背后的那些兽性幻影，望着那个血色的龙影，眼睛中竟然都露出了胆怯之意。
　　原本它们都张牙舞爪地激向唐憎，此刻竟然都听了下来，甚至有些还匍匐在地。
　　唐憎冷笑道：“就你们这些破星魂，也敢与我的星魂争斗？都去死吧！”
　　他忽地爆喝一声，背后的龙形血色，迅速向着所有人狂奔而去。
　　哗啦啦……
　　轰隆隆……
　　血龙幻影，似乎真的有了实体，直接将裂兽门人的星魂幻影击了个粉碎。

第793章 那一年，和龙谈恋爱
　　在裂兽门人惊呼中，唐憎被后的龙形幻影，疯狂地张开嘴，向着那些人疯狂袭去。
　　“砰砰砰……”
　　一百多声巨响过后，裂兽门的人，再也没有一个站着的人。
　　他们倒在了血泊里，血肉模糊，不知是地上的赤龙血迹，还是他们自己的血。
　　“给我燃！”
　　唐憎又是一拳击出，手上的狂暴烈焰，迅速点燃了前方的血迹。
　　顿时，一百多人躺着的地方，成了一片火海。
　　转眼间，那些尸体，直接化作了灰烬，随即被红色的血迹湮灭，仿佛那些人本就从来没有存在过。
　　赤龙眼睛中忽地露出了异样的神采，仿佛对唐憎如此杀戮，十分欣赏。
　　它的眼睛，忽然变得柔和许多，望着唐憎，轻声道：“你，叫什么名字？”
　　“唐憎！”
　　唐憎笑眯眯地望着这条赤龙，不止为何，体内的熟悉感觉，又增进了一份。
　　“你呢，小母龙，我该怎么称呼你？”
　　唐憎的声音，却带着一丝说不出的调戏味道。
　　“你可以叫我红烛！”
　　赤龙这一次竟然没有对小母龙的称呼发怒，低吟着回答。
　　“红烛，好名字！”唐憎微笑。
　　“哪里好了？”
　　“因为大俗，就是大雅！更何况你这名字，俗中却带着天然的雅！”
　　唐憎竟然开始和赤龙聊起天来，如若不是血红的世界太让人震撼，赤龙的身躯太过于庞大，几乎要让人以为唐憎在和一个女子在聊天。
　　此刻，兽魂葬地的外面，石壁下。
　　下九门门主秦九天和风云宗宗主朱翔宇目睹这一切，神魂震颤。
　　他们没想到，这个少年，竟然是个杀人狂魔，不仅杀了裂兽门的门主诸葛烈，而且直接将一百多个裂兽门弟子斩杀了。
　　特别是看着唐憎竟然和赤龙在若无其事地聊天。
　　两人对望一眼，忽地宛若心有灵犀一般，向着外面的兽群方向奔去。
　　他们宁可死在妖兽的嘴下，也不愿面对那条龙，和狂暴的唐憎！
　　不知道过了多久，吴刚和王天保在黑鹰的身上直打瞌睡，唐憎和那条赤龙，竟然还在聊。
　　“我曰，这一个人，和一条龙，到底在干毛，怎么能聊这么久？”
　　吴刚打着哈欠，郁闷地说道。
　　“就是啊，直接去取万古驭兽珠啊！”王天保也郁闷地道：“这时候，他去取，那条龙绝对不会拒绝他的！”
　　“擦，我知道了！”吴刚眼睛忽然在冒光。
　　“你知道什么了？”王天保问道。
　　“这条龙，一定是个母的，唐爷，他看上她了，他想曰龙！”吴刚忽地摸着肚子，满脸羡慕地说道。
　　王天保顿时惊骇不已，想想却又觉得有可能。
　　试问，天底下还有什么是唐爷不敢做的事情？
　　最关键的是，他们现在聊天的声音，越来越低。
　　甚至，那条龙，已经用巨大的尾巴，将唐憎的身子抬了起来，放到了赤龙的嘴巴旁边。
　　此刻，唐憎感觉自己要醉了。
　　他和这条赤龙，确实聊了很多，他也不知道为什么要和她聊这么多。
　　他甚至感觉，冥
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　冥之中，这条龙，对自己有一种莫名的吸引力，那似乎是火花，是一种有点粘稠的东西。
　　等他被托起到这条龙的嘴巴前时，他惊讶地发现，她的身上，竟然没有丝毫让他不快的味道。
　　甚至，有一股淡淡的似少女处子的芬芳，淡淡地飘洒过来，淡雅却又正好能被他闻到。
　　唐憎感觉自己要疯掉了。
　　这种感觉，太过于奇怪，莫非，这条龙，真的还是一个处龙？
　　唐憎对这个世界的很多事情，还是一无所知，他根本就不会知道，龙，本就是这个星元大陆最高阶的生命。
　　他们的寿命，也可以无比漫长。
　　武修者的寿命，可以随着武修境界的提升而提升，寻常凡人的寿命，最多只有一百多岁。
　　观星境的寿命200岁上下，引星境300，凝星境400岁，幻星境500岁……
　　这也是这个大陆的人都对提升武修境界无比热衷的另外一个原因，除了可以让你变强得到财富荣耀美女地位……
　　它还可以让你的生命得到延续！
　　但是，龙的寿命，却天生便有一千岁以上，而且，随着它们武修等级的提升，寿命更是以乘数的方式增加。
　　甚至，最高阶的龙族，寿命可以活到几万年甚至更长时间！
　　唐憎的眼前，这个龙，尽管在人类的范畴里面，已经不年轻，但是在龙族的寿命里，她确实还只是一个少女，和情窦初开的二八年华的少女差不多！
　　“我想待在你的身边！”
　　“我要成为你身体的一部分！”
　　这条赤龙的声音，变得无比柔和起来，柔和得宛若少女的呢喃。
　　唐憎虽然早就已经习惯和适应，却还是吓了一跳。
　　“成为我身体的一部分？”
　　唐憎用手轻轻抚摸着赤龙头上的那颗可以装进无数兽魂的珠子，疑惑地问道。
　　这无疑超越了他的认知。
　　“等会，你就知道了！”
　　赤龙轻轻呢喃着，噗嗤一笑。
　　唐憎确定，这是少女的笑声，清脆，悠扬，带着一丝撒娇的味道。
　　“你将我头顶的万古驭兽珠，拿下来！”赤龙轻声说道。
　　唐憎似乎在迟疑。
　　如果说，之前他无比渴望得到这颗珠子，用它去杀戮，去征服，去踏上强者之路。
　　那么现在，他却有点不敢动手。
　　他居然有点担心，害怕如果拿下珠子，会对赤龙有什么不利的影响。
　　“别怕，听我的，拿了它，以后，那就是我的王！”
　　赤龙声音悠扬地飘来。
　　“而且，我将成为你身体的一部分，夜夜，永生永世！”
　　这更像是誓言，仿佛要陨灭了一样。
　　但是，唐憎却听懂了。
　　“我要做你的王！”
　　唐憎忽地站起来，毫不犹豫地将赤龙头顶的那颗珠子，摘了下来。
　　“轰隆……”
　　就在唐憎将珠子摘在手中的那一刻，他忽地发觉，自己的手，被割裂了。
　　宛若那颗珠子，化作了无数的锋芒，将他的手割得千仓百孔，他感觉很疼，疼得痛彻心扉。
　　但是不知为何，他却一点也不感觉害怕。

第794章 宗门生死之战开始
　　随即，那条赤龙的身子，忽地开始虚化起来，似雨雾，朦胧而写意。
　　在望兽山上，抚仙楼的少楼主，那个身材窈窕的白衣丽人，已经停止了抚琴。
　　她正用一个古铜色的长筒装置，密切地关注着兽魂葬地里的动向。
　　等她美丽的眼睛看着赤龙的身子开始虚化，她的神情忽然为之一颤。
　　“从此，九海州，将要天翻地覆了！”
　　白衣丽人喃喃地说了一句。
　　“少楼主，是否需要阻止他？”白眉老人问道。
　　“阻止他？为何要阻止他？”白衣丽人的嘴角，勾勒出一道优美的弧线。
　　她深邃的眼睛，轻轻望了白眉老人一眼，笑吟吟道：“白眉，你说，我们若是想继承爷爷的遗志，这天下，是乱一些好，还是大治的好？”
　　“自然是乱一些好！”白眉神情诧异，不知少楼主为何会问这个问题。
　　“这就是了，这个少年，必定将是让本就有点分崩的天下，变得更乱的源头！”
　　白衣丽人笑道：“如此，我们应该助他一臂之力，而非阻止他，你说对么？”
　　“少楼主所言极是！”白眉恭敬说道。
　　“不过，这个少年，自打从星月宫出来后，体内狂暴星宫一直还没有觉醒过，还是需要一次涅重生才行啊！”
　　白衣丽人若有所思。
　　她顷刻间，想起了十个字――“治世之豪雄，乱世之孽擘”。
　　这个觉醒了九品星魂的少年，这个被圣杀令追杀的少年，若是让他彻底觉醒狂暴星宫，从此他将大不一样了！
　　“少楼主的意思是？”白眉老人试探问道：“是否通知那几个人，让他们知晓唐憎的行踪？”
　　“没错，现在，对他的雪藏，结束了，不仅要让圣杀令的人知道，唐憎在九海州，而且，也该让他知道，他的身世了!”
　　“是！属下这就安排！”白眉老人神色在发光，似乎对这件事，充满了期待。
　　这一日，九海州几乎所有的宗门，都知道妖兽森林发生了大事。
　　但是，真正知情地，却十分少。
　　大多数人，了解的情况，是三大宗门与烈兽门在妖兽森林大战，却除了风云宗和玉龙门的掌门人，其他人，无一人生还！
　　只是，让人奇怪的是，玉龙门门主秦九天和风云宗宗主朱翔宇回到宗门之后，却一言不发。
　　尽管损失了很多精锐的弟子，但是他们回来后，都在加紧督促宗门的弟子修行，仿佛都对九海大比，势在必得。
　　…………
　　九海州，雄霸台。
　　这是一个无比巨大的广场，凌云宗宗主生前安排，在这里专门建造用于九海大比的雄霸台，为的是让自己真正统领九海州所有宗门。
　　但是，此刻的雄霸台虽然人山人海，几乎所有的宗门都来了，但是凌云宗宗主，九海州掌使聂无根，此刻却没有出现。
　　很多人纷纷证实了之前听到的传言，在妖兽森林，聂无根竟然死了！
　　九海州掌使不在，凌云宗的副宗主聂无风，已经掌管凌云宗，并暂代九海州掌使一职。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　此刻，形容消瘦的聂无风，身材颀长，已经站在了雄霸台上。
　　与他一起坐在雄霸台上的，还有九海州三品以上的宗门掌门人，共计六人。
　　聂无风神情冷峻地站起来，客套了一番，便对着几十万人说道：“按照既定的方略，开始！”
　　没有一句废话，连原本下人为他准备的致辞，他都懒得去念。
　　顿时，九个大比台，迅速热热闹闹地开始了。
　　这一场大比，引人注目。
　　几乎所有九海州的人知道，这一次大比，是观星国皇城允许的。
　　因为整个观星国上下，都在进行宗门合并，皇城各派势力也纷纷出马，在各地扶持不同的宗门势力，意图占据更多的地盘。
　　而九海大比，却只是一个缩影而已。
　　但是，对于九海州所以宗门来说，这一场大比，决定生死。
　　因为，输了的宗门，必须毫无条件地被迫听从最后赢了的宗门号令，违者，所有宗门都可以诛杀！
　　而且，所有参与的宗门门主，都对此发下了星元之誓！
　　很多的弱小宗门，早就已经认输，甘愿在最后哪个宗门胜利，便归于哪个宗门。
　　此刻真正参与的宗门，却依然有十八个宗门。
　　每两个宗门，安排一个大比台。每个宗门，派出十人，进行比试。
　　在第九个宗门前面，唐憎望着抽签决定的第一个对手，打狗宗，神情冷酷。
　　下九门的人发现，他们的门主，和以前不一样了！
　　似乎更加英气逼人，又似乎更加多了一份王者之气。
　　只是，他们却不明白，为何会产生这种变化。
　　“吴刚！”
　　唐憎忽地轻轻喝了一声，吴刚立刻屁颠屁颠地走了过来。
　　“传令下去，让他们速战速决，最好三招内解决战斗！”
　　唐憎冷冷地道：“因为，打狗宗，太弱！”
　　所有人听了，眼中都是一闪。
　　打狗宗宗主雄霸台因为不是三品宗门，此刻没能坐上雄霸台，只能坐在下面。
　　他离唐憎不远，此刻听了唐憎狂妄的话，眉头顿时挑。
　　“草！不能和那些三品以上的宗门相比，没想到下九门的蝼蚁，居然也敢如此大言不惭，真是气煞我也！”
　　苟相忘冷冷地望了唐憎一眼，对着宗门的人冷喝道：“小子们，你们给本宗主听好了，对下九门的人，别客气，能打断煺的，绝对不止打断手，能杀得，绝对不留情！”
　　“是，宗主！”打狗宗听见宗主如此回应唐憎的狂妄，顿时齐声大喝。
　　第九大比台，下九门的人披着火红色的披风，站在台上孑然而立。
　　这人，名叫王挺，是唐憎着力培养的二十个下九门人之一！
　　当然，这人以前也对唐憎还算不错，不然，也捞不到这种重点培养的机会。
　　望着站在台上的对手，他眼睛有一丝轻蔑。
　　而他的对面，是打狗宗的内门弟子排名第九的苟不理，他穿着一身黑衣，本来冷傲的脸，却无法忍受王挺那轻蔑的眼神。

第795章 二爷我教你的速战速决之法
　　“下九门，只是九海州最弱的宗门，你若是识相，赶紧滚下去吧！”
　　苟不理冷傲说道，手中的一根打狗棒，随时准备敲碎对方的头颅。
　　“滚你玛戈璧！”
　　没想到王挺比苟不理更为蛮横，直接喝道：“别他嘛的在这浪费老子时间，狗曰的，来吧！”
　　“你以为这大比，是在逞口舌之快吗？”苟不理没想到对方竟然如此蛮横。
　　他冷笑道：“想当年，我加入打狗宗的时候，你也想加入，却是连入门资格都没有的……”
　　苟不理准备吹嘘吹嘘以前的王挺，天资有多弱。
　　但是。
　　“我曰你玛！老子最烦你这种光说不练的！”
　　王挺忽地暴喝一声，手中剑出，直接向着苟不理杀了过来。
　　“我草，你想早点死，老子成全你！”
　　苟不理也怒了，手中的打狗棒，直接一招“飞身打狗”，往对方的头颅砸了过去。
　　苟不理本来以为这一招，便能将王挺这个不知好歹的家伙头颅砸破。
　　但是，他忽地发现，对方的身影，忽然消失了。
　　就在他惊愕间，他听到了一阵奇怪的声音，随即感觉胯下一凉。
　　“哧哧……”
　　随即，他的裤子竟然直接被划破，一个小小的唧唧，直接连着亵裤脱颖而出。
　　“哈哈哈……”
　　顿时，观看台的人都捧腹大笑起来。
　　这个大比台，因为两个宗门都是最弱的，所以除了下九门和打狗宗的人，并没有几人来看。
　　“尼玛……”
　　苟不理顿时懵逼，口中大骂。
　　王挺眉头大喜，心道唐爷教的这弄云无痕步法，果然牛逼啊，直接一招就让对方出了个大丑。
　　但是，他的耳边，却又传来了唐憎的声音。
　　“王挺，你玛戈璧，耳朵聋了还是想反了？老子说的话你没听到？”
　　王挺顿时心中一惊。
　　唐憎此刻正坐在一张太师椅上，和一个无比美丽的女子，在研究着九海州的地图，仿佛整个九海州，已经是他的囊中之物。
　　他有点不耐烦地道：“二胖，你在旁边给老子盯着点，别光顾着看那些宗门的美女，以后你要哪个，哪个不是你的？”
　　“是，唐爷！”吴刚听了，眼睛冒光，将目光从那些美女身上收了回来。
　　吴刚捧着大肚子，对着王挺暴喝道：“王挺，我对付这个憨包你居然还要第二招？”
　　“二爷我教你的速战速决之法，你都还给老子了啊？”
　　王挺听了，顿时感觉很委屈，对面这个苟不理，以前经常欺负老子，我可还没调戏他调戏够呢！
　　不过，听到下九门的一号和二号都发话了，他再也不敢怠慢。
　　但见王挺对着怒火冲天的苟不理道：“小苟，你再不自己滚下去，我可要杀了你了！”
　　苟不理顿时脸色涨红了，忽地提起打狗棒，向着王挺扑了过去。
　　这一次，他直接使出了打狗宗的绝招“千棍狂澜！”
　　但见千万个棒棒幻影，击向了王挺，让人分不清哪一个是真的。
　　“好！”
　　“这一招，必胜！”
　　打狗宗的人顿时叫了起来。
　　在很多
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　人眼里，刚才是苟不理大意了。
　　他现在这一招，无疑是最近打狗宗宗主才传授给他们的绝招，对付眼前这个下九门小角色，必定直接弄死他！
　　王挺望着千棍狂澜向自己袭来，嘴角冷笑。
　　草，这一招，唐爷早就教了应对之法，对方太弱了！
　　他忽地直接用了风云宗的中的一招破影剑。
　　转瞬间，眼前的千棍重重消失了，打狗宗的苟不理，直接倒了下去。
　　他的星宫上，有一个破洞，在流血。
　　大比台前，一个穿着橘黄色的人，忽地将代表下九门的红色旗子举起，口中呼道：“第九大比台，第一场，下九门胜！”
　　下九门的人，顿时无不欢欣鼓舞。
　　他们被欺压的时间太久，这个九海大比，他们本来是不参加的。
　　但是，唐憎出现后，一切都变了。
　　王挺这个以前经常被苟不理欺负的废物，此刻，只用了一招，便击败了苟不理！
　　这让他们振奋，更是对接下来的大比，产生了无限的期待。
　　打狗宗这边则群情激愤。
　　“啊？苟不理竟然败了？”
　　“天哪，我都没看清，他那一剑，是如何出手的！”
　　“苟师兄！我要为苟师兄报仇！”
　　……
　　而打狗宗的宗主苟相忘，此刻眼珠也睁得贼大，他愤怒地望着唐憎，喝道：“你竟敢让你的下九门，直接杀人？”
　　“这是大比，不是小孩子过家家，不是我杀你，就是你杀我！”
　　唐憎冷笑道：“再说了，刚才你的弟子苟不理，不是说要杀了我们下九门的王挺么？”
　　苟相忘大怒道：“他那只是说说……”
　　“说你玛戈璧！”唐憎直接打断了苟相忘的话，“如果他真的杀了王挺，就不只是说说了！”
　　“老子没时间跟你废话，要战，便继续战，如果你们打狗宗没人了，你这条老狗自己上也行！”
　　吴刚这边却偷偷地从怀里拿出了一个画像，往上面望去，却见一个老头模样的人影，在那上面被打了个叉叉。
　　吴刚叹了口气，这个苟相忘，果然是唐爷的仇人啊，难怪他对其说话如此不留情。
　　“你一定就是唐憎？”
　　苟相忘从唐憎那不怀好意的眼神中，似乎看出了什么，问道。
　　“我就是！”唐憎冷笑道：“你一定以为，我已经死了吧？”
　　这苟相忘正是与下九门的大长老二长老勾结起来，害死他师父的人之一。
　　而在一年多前，他更是想要将自己也斩草除根。
　　如果不是一个神秘的黑衣人相救，并将自己送到了星月宫，恐怕自己早就肉身和神魂都消失了。
　　“没想到，你竟然真的还活着！”
　　苟相忘的眼神中闪过一丝恶毒之色。
　　“我能让你师父死，我也能让他的徒弟死！”苟相忘冷笑道：“而且，此刻开始，下九门的人，若是敢行大比台，上一个，杀一个！”
　　说完，他突地对着他旁边的一个黑衣人喝道：“苟熊，你上，此战，务必三招，将对方的人，击败！”
　　“第一招，斩断对方手脚！”
　　“第二招，挖了对方的眼睛！”

第796章 我会一直保护你的
　　“第三招，碎他星宫！”
　　好狠毒的手法！
　　下九门的人，顿时心中一颤。
　　他们都将目光投向了唐憎。
　　却听唐憎笑眯眯地道：“单，你上！”
　　“我只许你用一招！但是这一招，必须斩断他那个臭狗熊的手脚，挖他眼睛，碎他星宫，而且……”
　　唐憎冷哼道：“必须捏爆他的蛋蛋！”
　　“是！”在众人的惊讶中，一个穿着红色披风的矮个子钻了出来。
　　他的皮肤黝黑，牙齿发黄，面目却无比沉静。
　　很多观战的人，特别是打狗宗的人，都以为唐憎在吹牛。
　　但是，一分钟之后，那个所谓的苟熊，直接被单砍掉了手脚，挖掉了眼睛。
　　他的星宫被碎，蛋蛋也被捏碎。
　　在做这些事情的时候，单连眉头都没有皱一下。
　　“太暴虐了！”
　　打狗宗的人看到这一切，都感觉不寒而栗。
　　打狗宗宗主苟相忘更是一脸死色，感觉自己被无情打脸了。
　　很快，九个凌云大比台，有人发现了这边的异样。
　　他们发现，原本最不被看好的下九门，竟然奇迹般地打败了打狗宗！
　　打狗宗宗主苟相忘，更是直接被一个肥得不能再肥的胖子，一拳打得星宫爆裂，死得不能再死。
　　“下九门，什么时候变得这么厉害了？”
　　“天哪，你们发现没有，下九门的人，武修境界竟然都变得很高了啊！”
　　“奇怪，他们的门主能够给人参悟功法，但是居然还有法子这么快提升下九门的人武修境界？”
　　“我曰，绝对的大冷门啊！”
　　“哼，牛什么牛，在我们凌云宗的眼里，还不是一群废物？”
　　……
　　众人的议论，都纷纷投向了下九门，连台上的六大宗门门主，也都将目光投了过来。
　　这些人，表情最为怪异的，无疑就是玉龙门门主秦九天和风云宗宗主朱翔宇。
　　他们几乎可以肯定，那个披着红色披风的少年，已经得到了万古驭兽珠。
　　虽然，唐憎看上去似乎武修境界只有幻星境一重，但是他们几乎可以肯定，这个少年，必定已经是在场的人，实战能力最强的人！
　　没人能低估他的星魂释放后，那个暴虐龙形的威力！
　　而凌云宗的新宗主，聂无风，则看着唐憎的眼睛，无比仇恨。
　　他的大哥，就是被他杀死的！
　　而今日，他已经串通好在场的很多人，为大哥报仇！
　　在他看来，尽管秦九天和朱翔宇告诉了他，那天发生在妖兽森林的事情，但是他却对下九门能够夺魁根本就不屑一顾。
　　一人强而已，不足以夺取大比的胜利！
　　毕竟，在这场九海大比中，每个人都只能上场一次！
　　等我凌云宗得到九海大比的胜利，成为全州所有宗门的主宰，看我怎么让所有宗门一起收拾你！
　　聂无风这么想着。
　　而此刻，唐憎却浑然未觉那些人的目光。
　　他竟然离开了下九门第二场对阵莽牛宗的大比场地，独自一人走到了下九门早就为他准备好的一个移动的帐篷里。
　　没多久，跟他进去的，还有一个之前他旁边的红衣大美女。
　　很多人顿时心中一惊，这个下九门的门主，真是太狂妄了啊！
　　所有宗门的门主，都在关注着自己宗门的大比情况，他倒好，居然睡大觉去了！
　　帐篷内，唐憎一把抱住了进来的女子，上下其手。
　　女子的红色裙子，直接被掀了起来。
　　“讨厌！”
　　红衣女子正是瑾儿，此刻她俏脸通红，用手锤着唐憎的肩膀，推开了他。
　　“你不是有要事商量么，让我进来，莫非就是欺负人家来了？”
　　上官瑾儿嘴唇上翘，气哼哼问道。
　　“今日外面在大战，咱们在里面大战，岂不是大事？”
　　唐憎躺在了一张大床上，笑眯眯的道：“想来你也没尝过男女的味道，此刻正当其时啊！”
　　“哎，都当了门主的人，怎么还是这么毛躁！”
　　上官瑾儿叹了口气，身子轻轻往唐憎身上躺了过去，伸手抚着唐憎的脸，柔声道：“人家迟早都是你的，只是，在我还没入灵之前，我们灵族人，是不能行男女之事的！”
　　“不然，我的修为，将永远都止步不前了！”
　　上官瑾儿轻轻摩挲着唐憎的脸，笑道：“唐爷，你总不会这么不怜惜瑾儿，让瑾儿因为实力低下被人欺负吧？”
　　唐憎将手轻轻放在了上官瑾儿纤细的渡希但觉一片滑腻。
　　他轻声道：“不怕，我会一直保护你的！”
　　“哼，吹牛！”上官瑾儿嗔怨道：“只怕你分身乏术，根本就保护不过来吧？”
　　“再了，我知你志在星元大陆，又岂会总是呆在我的身边！”
　　唐憎叹了口气，点点头，道：“其实，主要是第一条！”
　　唐憎完，忽地将身子压在了上官瑾儿身上，开始将嘴，凑近瑾儿娇艳欲滴的嘴唇上，开始吸允起来。
　　上官瑾儿是灵族人，与普通的人族，最大的不同是身上无比柔软丰盈，到处都是滑腻腻的。
　　此刻，吸允着瑾儿的嘴唇，唐憎感觉仿佛在吸允琼浆玉露，比大个的水蜜桃还好吃。
　　许久，唐憎将手覆在了上官瑾儿的锋栾上，但觉艇拔无比。
　　那种触觉，更是让人神魂出窍。
　　真是一个好灵族姑娘啊！
　　唐憎满足地笑了笑，忽地右手往下。
　　“不行！”上官瑾儿带着哭腔，用手拼命捉住了唐憎的手。
　　“我就摸摸……”唐憎笑眯眯地道。
　　“那也不行！”上官瑾儿神色坚决地望着唐憎。
　　“我什么都可以答应你，只有这方面，你的让着我！”
　　唐憎嘴唇在锋栾上肆虐，含糊不清地问道：“为什么不行？”
　　“因为……”上官瑾儿咬着嘴唇，忽地娇羞道：“瑾儿会有反应……”
　　“我……我怕忍不住！给了你！”
　　上官瑾儿的脸，顿时羞得全红，她忽地抱着唐憎的脖子，眼神如水般剐了他一眼。
　　“这个回答，唐爷你可满意了？”
　　“满意，十分满意！”唐憎笑了起来，忽地放开了上官瑾儿，只是将她搂在了。
　　/book_67096/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

